# “GTS控”属性的加入是否影响GTS作品的实用性

作者：xnr

TID：26537

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

很多GTS文章在一开始就挑明了“GTS控”的属性，比如：
主角是个GTS爱好者，恋足，上一个叫GN的论坛
主角喜欢女巨人，幻想自己被缩小等等

个人不是很喜欢，原因如下：
1\. GTS作品最大的“敌人”就是真实性，因为我们幻想的是现实中不存在的GTS，一部好的GTS作品的真实性一定是非常强的，不会有违和感，给人感觉是真实发生过的事情。
加入“GTS控”的属性，就给人感觉失去了真实性，不过是男主角（或者作者本人）的一场YY而已，毫无代入感。

2\. GTS作品实用性很重要的一点就是屈辱感，GTS做出违背小人意愿的事情，给小人压迫感和痛苦感，如果小人非常享受这种感觉，主动求虐，就失去了实用性。（这也是为什么很多SM片让GTS控毫无感觉的一大原因）
加入“GTS控”的属性，就让作者陷入两难的矛盾，如果小人很享受，则失去了实用性，如果小人被折磨和屈辱，则违背了“GTS控”的设定，又失去了真实感。

请大家投票并发表自己的看法吧！谢谢！
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

诶。。。没有稍微介于中间一点点的选项么。。。

首先，我觉得应该不能把“带有GTS控”作为一个单独的TAG，因为这个标签下面的详细分类太多了。

最常见的应该是“叶公好龙”的这种。比如说《实验》那篇文章，就是一开始表明了男主喜欢GTS，然后在过程中一点一点讲了男主和女主之间的关系的变化，以及那种叶公好龙导致的被缩小以后就后悔了。

还有一些故事会给主角加上类似的爱好但不是GTS，比如足控、股控、胸控、妹控等，这样可以快速的推进文章的节奏，很适用与那种男主死了文章就可以结束了的短文章。

然后关于女主是“GTS控”所以想要欺负小人……这个大概不是你想说的重点所以不说了。

最普通的送死性的那种，我也理解，的确我感觉大部分时候会让文章边的没意思。

但是反过来，如果不是要以主角死掉为前提，所以试着走温柔向的方向的话，可能反而没什么问题？

总而言之，你说的那种狭义的送死型的GTS控，基本应该是为了快速推进剧情。另外，也有一部分GTS爱好者是喜欢SM那种感觉的，所以嘛。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

您好，XNR大佬，我一直以来也听过您这个观点了，但这次实在是忍不住回复您了，见您开了这个主题帖，我就斗胆表达一下自己的观点。

1\. 关于真实性

> 1\. GTS作品最大的“敌人”就是真实性，因为我们幻想的是现实中不存在的GTS，一部好的GTS作品的真实性一定是非常强的，不会有违和感，给人感觉是真实发生过的事情。
> 加入“GTS控”的属性，就给人感觉失去了真实性，不过是男主角（或者作者本人）的一场YY而已，毫无代入感。

这里您的逻辑是：因为GTS是不真实的，所以加入GTS控这个属性会让文章的真实性降低，使文章看起来像作者的YY。
您这里有意无意地偷换了概念，GTS不真实不等于GTS控不真实。GTS不真实的话，对应的是不真实的GTS在小说里出现；而若是要表达GTS控的存在降低真实感的话，先决条件是GTS控不真实，然而当您和我都在这个不止百人的GTS论坛讨论这个问题的时候，我想这个先决条件是已经证伪了的。因此，我认为您这里的逻辑存在着瑕疵。

2\. 关于屈辱感

> 2\. GTS作品实用性很重要的一点就是屈辱感，GTS做出违背小人意愿的事情，给小人压迫感和痛苦感，如果小人非常享受这种感觉，主动求虐，就失去了实用性。（这也是为什么很多SM片让GTS控毫无感觉的一大原因）

此处您给出了复数的论点，请允许我越俎代庖地将其整理一下。
论点1：如果小人享受GTS带来的屈辱感，这屈辱感失去了实用性。
实用性是因人而异的东西。在文章区里面本来就有复数的属性存在，温柔系和残酷系是主流，还有纯剧情之类的小众属性。而一些同好并不只在屈辱感里寻找实用性，温柔系就可能抵触屈辱感。而相反，也有一些文章存在着主人公主动去索求屈辱感的，这些文章也不见得是您说的不实用那么不堪。从这两个角度来说，我觉得屈辱感是GTS文章里的重要一环，但并不能说是必然需要的因素。您所描述的只能说是GTS文里的一个方面，并不能用来以偏概全。
论点2：GTS控对SM片毫无感觉。
关于这个我想举实际人物来进行反对，但为了不把无关人员牵涉进来还是作罢。
但换个角度来思考，SM片也不仅仅只有您所意指的，主人公主动索求屈辱感，也会存在主人公被迫接受屈辱的故事，GTS控对SM片的接受与否，我觉得更倾向于是否喜欢没有体型差的资源，而不是在于屈辱感与否。这个例子似乎跟这个论题关系并不是很大。

> 加入“GTS控”的属性，就让作者陷入两难的矛盾，如果小人很享受，则失去了实用性，如果小人被折磨和屈辱，则违背了“GTS控”的设定，又失去了真实感。

综上所述，我认为您对“实用性”、“GTS控”、“真实感”这些定义有着些许误用，因此我投了一个“ 非常喜欢文章中加入“GTS控”属性”的选项，并不是因为我确实喜欢，只是因为我对您的观点不敢苟同。
以上是我的看法，请多多指正。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

[@狐乐](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=4921) 大佬的观点也挺有意思的，我也想说一下我的一些看法

> 诶。。。没有稍微介于中间一点点的选项么。。。

我个人也算是想投一个中立。

> 最常见的应该是“叶公好龙”的这种。比如说《实验》那篇文章，就是一开始表明了男主喜欢GTS，然后在过程中一点一点讲了男主和女主之间的关系的变化，以及那种叶公好龙导致的被缩小以后就后悔了。

叶公好龙是个很好的比喻。这恰好就是一个很方便的剧情推动器。一篇好的文章就是需要一些矛盾和冲突来推动剧情的发展。而这种个人在体验真正的GTS前和体验之后的感官反差就是一个很好用的剧情推动器，感谢你还给出了例子。

实际上我有个疑问，如果像是以前某些故事一样，女主角的设定并不是GTS能力，而是其他全知全能的能力，那么她要试多久才能自主地想到要变成GTS呢？毕竟也有蛮力、喷火、意念这类型的超级英雄系能力选，单单一下子弄出一个GTS也太巧合了吧？这种时候如果有个GTS控的设定不是更加逻辑上说得过去吗？在追求真实性的前提下，如果GTS没有先决的优势的话，为什么能确定女主角一定会选择GTS能力呢？ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

个人觉得这样非黑即白的投票选项让人无法接受_(:з」∠)_

作品创作类的东西是灵活的，应该更多的尊重每个作者自己的喜好吧...我个人也是倾向于都可以的，并没有完全的对与不对，如果作品本身的要素或内容不受欢迎，作者基于自身的创作需求可以选择继续这样写，或改变思路。但设定本身并不存在“应该与否”

就如同“丑的人是否应该整容成新垣结衣？”“A.都必须整容”“B.丑即正义”

虽然我个人也对“屈辱感”和“反抗”要素更感兴趣，但无法赞同楼主的说法 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

原谅我什么都没有选，理由如下

似乎可以这么理解：

       因为挑明了主角是gts控这种属于舔狗方式主动求碾压求践踏的方式让你认为整篇文章充斥着作者YY的气息以至于无感。

从中已整篇文章的代入感(真实性)和实用型中的屈辱感来说阐明观点。

先来说说真实性吧。
代入感这种东西其实和什么控什么控完全没有冲突，这个只是和作者自身的能力有关系。简单来说，如果不是足控，平时不会去关注足；如果不是胸控，平时也不会去关注欧派。既然是XX控，就有对XX有欲望——这是必然的。就像足控不表明自己是足控但是行为举止和足控没区别就不能说这不真实对吧？所以在我看来代入感和真实性的差距在我看来完全是两码事。
代入感只是营造一种身临其境的状况，而真实性则是真是存在。就目前来看，GTS只要一说到真实性完全就站不住脚。这如同是站在天堑一角和横渡天堑的差距。
所以你认为加入GTS控你感到别扭有两个原因
1.这根本就是某作者的YY文。
2.自己给自己找事做。

再来说实用型。
首先，我定义的屈辱感就是违背某人意志甚至践踏尊严的方式让人愤怒，以及不能反抗。从身体上摧残压迫，从精神上摧残洗脑，明明知道是陷阱，是错误的，是不平等，对自己是百害而无一利的，仍然会带着略微的反抗意识踏入，单方面的压迫，双方的享受——这是对于潜在的M来讲，屈辱感会慢慢变成快感。而对于不是M来讲，就会产生怨恨愤怒的激烈反抗情绪（其实这种玩起来反而更加有意思，因为想要维持那么一点可怜的尊严，所以会忍耐更多的摧残，对于S来说愉悦时间延长，对于他自身来说，也会对自己目前的状态享受）。
如果把以上宏观分类的话就是，M比较主动，非M属于被动。但是屈辱感却是绝对存在的，主动并不代表没有屈辱感。所以我想问一下：你不想主动喜欢被动享受，还是说只是单纯对舔狗一类表示抗议...?

至于实用型的话似乎就更好理解了。说一个最简单的例子：YY文对于同样想YY的人来说，就是一种实用型。

所以所以...你是喜欢被动享受还是单纯对舔狗一类表示抗议...

【加入“GTS控”的属性，就让作者陷入两难的矛盾，如果小人很享受，则失去了实用性，如果小人被折磨和屈辱，则违背了“GTS控”的设定，又失去了真实感。】
我想应该不是矛盾吧？

首先要明白的是，GTS有着绝对的控制权引导权，如果不想要小人享受那就整篇虐就好了，但是这失去实用性也太夸大了；小人被折磨和屈辱又违背了GTS控的设定（设定？）也不成立，前面说了GTS有着绝对的控制权和引导权，GTS控只是控，这个控不代表控制，只是一种喜欢，关于如何发展完全是看GTS。
这也就是说的多元化了。

所以说，这种矛盾完全是没有必要的。毕竟也有温柔系一说...

以上。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

个人感觉，主要是加入gts控属性后就不需要交代太多故事背景了吧……是写手……“懒”的表现吗？啊哈哈哈哈哈哈…… <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

个人感觉加入了也没问题
毕竟不是GTS控也不会在这里 加上了也不会过度影响。

就算是享受 如果一直被虐的话 也会慢慢地有屈辱感 个人感觉没啥问题
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

上面別人已經寫夠多了，我就簡單講一下
**一個故事好不好，永遠不是取決於擁有什麼標籤**
問題不在題材，在作者或團隊拿什麼當重點，圍繞著靈感決定怎麼發揮
題材再老套，為美好世界獻上祝福就是很好看啊，就算主角早就知道異世界穿越也一樣
題材再新穎，鐘點戰和一級玩家就是爛片啊，設定根本不是重點
不同的作者適合的題材不同，然後有些人任何設定都能玩開、有些人不管怎樣都會寫很爛，就是這麼簡單 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [咯咯 發表於 2019-3-8 04:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399602&ptid=26537)
> @狐乐 大佬的观点也挺有意思的，我也想说一下我的一些看法

哼哼，没错，我就是传说中的键盘侠大佬！泡在GN里将近十载我没有创作出一个能算是个东西的东西！
但是因为看的东西很多所以观点很多！所以是键盘侠！

不过，对，说真的，如果有特殊能力的是女主，那么如果没有GTS这个爱好的话，我觉得就算主角能永生也不会能想到这种奇怪的爱好上。。。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

我觉得这要看个人的喜好吧?像我喜欢gts作品的原因,主要是因为看萌妹子慢慢变大变强的过程会让我觉得很爽,这样屈辱感就对于我没有什么吸引性了,其实我反而不太喜欢有人受虐的剧情。

而真实性的话,我个人是觉得本来就是幻想没必要那么追求真实,只要剧情不要是失真到不知道在看什么,我个人都可以接受。 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

各有所好吧，我个人就喜欢那种缩小自己求着女性踩踏的剧情，更有代入感 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

*本帖最後由 xnr 於 2019-3-9 01:31 編輯*

> [狐乐 發表於 2019-3-8 02:44](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399600&ptid=26537)
> 诶。。。没有稍微介于中间一点点的选项么。。。
> 
> 首先，我觉得应该不能把“带有GTS控”作为一个单独的TAG， ...

“叶公好龙”这个例子举得非常好，但最大的问题是，并非所有的GTS爱好者都是“叶公好龙”，更多的应该是实现梦想的无比幸福和兴奋。

所以当作者给男主角打上“GTS控”的标签之后，我们同好就被人代表了，我不是叶公好龙，更不喜欢自己的特殊爱好被人代表，所以我完全无法代入到男主角的身份里，无法把文章读下去了。

唯一说得过去的理由就是，作者比较懒，懒得构思背景，为了推动剧情发展才这么做。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [咯咯 發表於 2019-3-8 04:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399601&ptid=26537)
> 您好，XNR大佬，我一直以来也听过您这个观点了，但这次实在是忍不住回复您了，见您开了这个主题帖，我就斗 ...

感谢版主的认真回复，可能我的描述过于简陋，让人产生了一些误解，我这里再解释一下我的观点：

1\. 关于真实性，本质上就是二次元是否要和三次元挂钩的问题。
任何影视作品或者小说或者游戏（二次元世界）的创作者，都千方百计的避免和三次元的现实世界直接挂钩，这样是为了避免真实性的缺失，能创造一个完全让人沉浸其中的世界观。
举个例子，如果文章挑明了主角的GTS属性，那么在这个世界里，一定有我们这样的同好，可是现实中的我们深知，这个梦想是不可能实现的，所以马上就给人感觉非常的虚假。
如果硬要加入GTS同好这样的角色进入，主角缩小后的第一个念头一定是“天啊！我的梦想终于实现了！我死之前一定要玩遍各种GTS控的玩法！”
但是文章中的主角并没有这么想，依然冷静理智，这马上就失真了。

2\. 关于屈辱感，你说的实用性偏好这一点我赞同。

这里想说的是文章中的主角能不能代表我们的一个问题（见楼上关于叶公好龙的回复），本质上也是到底谁看谁爽的问题。
文章里也是GTS控，屏幕前的读者也是GTS控（也许我们和故事中的主角在一个论坛里？）凭什么他的梦想能实现，而我们只能隔着屏幕看着他爽？
正常的高质量的二次元作品，一定是主角演绎自己的故事（不论是温柔还是残酷）来取悦读者的，而不是读者看着故事中的主角代表了自己实现了梦想，那种感觉并不愉悦。

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [C-aki 發表於 2019-3-8 12:00](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399616&ptid=26537)
> 原谅我什么都没有选，理由如下

感谢你认真的回复，楼上的两层回复应该能解释的比较清楚，欢迎讨论，谢谢！
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本帖最後由 天眼神月 於 2019-3-9 03:20 編輯*

最近真的頗懶(一部分是能挖的GTS RPG老遊戲差不多都挖了)，上GN的動力也是一陣陣

在欲求不滿之下，味道也變了(好在口味還在相關連上)最初入坑是哆啦A夢的「在胃之中，在水之中」，後來就從入腹型教育漫畫開始(14歲)

直到開始知道有「巨大娘」著個名稱後才開始深入，原本嗜好是丸吞，但現在最喜歡的元素換作胎歸了
我自己不是足控，但我不排斥作品帶入踩踏(當然純踩踏我就興奮不起來~~)

V姐的漫畫我很喜歡，畢竟喜歡的元素都有：縮小+胎歸+無意識
xnr大佬的說詞不無道理，形象塑造沒有深度的角色帶入感就會不夠。(類似現在市面上很多無腦外掛后宮番，很容易膩)
當然因為作者就是GTS愛好者，所以寫起來會得心應手，和縮短作品篇幅方便閱讀
但會造成，只有特定族群欣賞的狀況(一方面是圈外人不明白吸引點，二方面變成作者YY，故事走向很容易猜到)

所以我不排斥主角本身是GTS控，(或許世界觀本身就有巨人族、小人族)，但把角色背景寫的更詳細反而更為重要。
(形象塑造：為什麼是GTS控?、行動傾向依據)

上面有提到我味道變了，
我現在改成可以單純只有胎歸的類型(ex:子宮觸手苗床)，或是刻意描寫膣、子宮的以女方為受害者的侵入、寄生類型
但，我並沒有拋棄GTS，只是GTS的產量不足，造成飢渴難耐而已(我玩遊戲為主，漫畫其次，小說較少)
(非GTS但作品合我胃口的：[灰色ンパダ](https://www.pixiv.net/member.php?id=70901)，或是作品：[魅魔和通學電車](https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=47108533)，
這類元素類似，但因為非大眾，所以作品分類標籤也不同，在pixiv上就很常漏標)
(我想，自己的口味很重，所以對於普通的性愛AV覺得無聊~)

(是說GTS虐殺小人、城市等，沒啥感覺。果然還是喜歡當主動方)

一句話：就算主角是GTS控，有交代清楚角色背景也能寫的好；就算主角非GTS控，沒有完整的角色塑造行動起來就很僵硬
結論：人設不侷限在乎GTS控與否，只要電波有對到，就有欣賞者。

<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> [3213213210 發表於 2019-3-8 14:12](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399631&ptid=26537)
> 上面別人已經寫夠多了，我就簡單講一下
> 一個故事好不好，永遠不是取決於擁有什麼標籤
> 問題不在題材，在作者 ...

不知道会歪到哪里去，但请恕我直言，头号玩家牛逼！顺便一提，Alita是不是也是烂片？
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

上一个讨论帖是不是也是XNR大发起的啊，可得有一段时间了
本来是想发表些意见，没想到上面的回复全面又专业，进来长见识了。
唯一想说的是，在gts文章中加入gts控元素，或许有些metafiction的意味，使得文章本身更难被驾驭。XNR大觉得实用性不够，除了不对口以外，可能也是因为作者挑战了困难的题材。 <title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> [gh1456gh 發表於 2019-3-9 04:54](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=399715&ptid=26537)
> 不知道会歪到哪里去，但请恕我直言，头号玩家牛逼！顺便一提，Alita是不是也是烂片？
> ...

大眼戰鬥天使我沒看 據說是有看漫畫的會比較懂它的編排
<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

“XX是一个GTS控”这个开头就已经表明了这个人过于懂得规矩，读者的代入感会变得更强，但是，会导致后面的剧情发展毫无悬念，说难听的就像把读者“实现了自己的gts妄想并享受其中”的全过程给读者自己展现了一遍一样，这种感觉和自己看自己或者和自己长得很像的人演的Av有异曲同工之妙（妙个头）。 <title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

注明是gts控可能主要是因为gts控才会主动去做跟gts有关的事吧。不然的话还要想办法各种歪把话题歪到gts上，很费事。毕竟我看到的许多有这样控那样控的属性的文文笔都不怎么好（都是纯yy文，连情节都没有）
但世界观就与gts有关的话，加不加这个属性都是无关的。
温柔系加上gts控属性，主角享受女主的爱抚，反倒效果更好。而且我觉得，就算主角不是gts控，也应当发展成为一个gts控，至少要很享受才算是温柔系。
残忍系的话，喜欢施虐，折磨的人不加gts控属性，折磨就是让对方痛苦同时使自己快乐，对方如果同时有了快感，折磨的感觉肯定会大大降低。而甘愿在脚下被踩，被虐的那种，加在一些场景里，应该也能够调味吧（还可以加一波心理描写，表现蔑视的心理，看起来反而更好一些吧。）
关于真实性，个人认为与这个关系不大，只要对人物描写到位，人物行动符合性格，逻辑大致通顺，那就算是一个好的故事了。
关于喜欢被强迫这一点，大家都是gts控，心里都是主动的。这种可能可以看作是被支配的快感，在对方的强大力量下屈服，体现自己的渺小与无力、（反正我喜欢这样的）。所以被强迫其实是力量对比的一种体现形式，而这种力量对比在sm中又不能体现。
所以，我个人的观点是，只要描写足够好，加不加这个属性其实并不影响。
（议论文不好，逻辑上有问题的地方请大佬指正。） <title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

*本帖最後由 xnr 於 2019-5-25 05:04 編輯*

> [cvb 發表於 2019-5-24 00:50](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405842&ptid=26537)
> 注明是gts控可能主要是因为gts控才会主动去做跟gts有关的事吧。不然的话还要想办法各种歪把话题歪到gts上， ...

说对了一部分，但是很重要的一点是：

当主角是GTS控的时候，他的表现并不符合读文章的GTS同好的期待，就会很缺乏代入感，文章实用性就会大打折扣。

比如：文章中的GTS控一心想被GTS吃掉，最后实现了文章中的GTS控的愿望，但是读文章的你并不想被吃掉，而是一个足控，文章却没有跟足部的互动，那这种感觉就很差，凭什么文章中的主角能够“代表你”？？
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

> [xnr 發表於 2019-5-25 05:02](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405917&ptid=26537)
> 说对了一部分，但是很重要的一点是：
> 
> 当主角是GTS控的时候，他的表现并不符合读文章的GTS同好的期待， ...

有道理。但是一般加这个属性的都是纯yy文（或者福利占大多数），根据我的理解，这种文，都应该是根据个人的喜好取食的。
假如你是一个足控，而你看到一篇吞食的文，那么你会不会看还两说，毕竟如果剧情含量少，又全是不喜欢的内容，很少会有人认真看的。都不认真看，也就没必要谈代入感了。即使主角不是gts控，看到不符合你口味的内容，也是没感觉的，而且我们本来就是gts控，也不容易带入一个不是gts控的主角·。
而且，如果你是足控，主角（男，女主）不是gts控，要写到主角被吞掉，基本上都会有一连串的“意外”，而这些意外有着充当情节的效果，会激发你的兴趣，让你读下去（不感兴趣估计也不会有多少阅读意愿），但你的目的却由看主题（主角是gts控）变成了看剧情（主角不是gts控）。
所以读者还是看主题合不合口味，剧情感不感兴趣。而且，我认为主题的正确食用方法是合口味，“我”就是我，不合口味，“我”就是别人。
另外，我突然想到一个问题，大家都在讨论男主是不是gts控，为什么没人意识到女主也有gts控和非gts控的区别？
还有就是，我想请教一下，以女主视角写的文的代入感……
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

就没有折中的选项吗？我觉得是什么情况呢——gts控角色的加入要按剧情来定。如果推动剧情需要这样的人，那么就必须有。另外，gts控是有助于gts黑化的不是吗？ <title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

你的投票结果，喜欢加入"GTS控"的40%，不喜欢加入的60%，还是和你同样观点的多，但是，还是我之前说的，一部分人不能代表另一部分人的观点，和看春晚一样，众口难调，各有所好！！！你是对的，那40%也是对的，就是观念不同。 <title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

个人完全不喜欢GTS控。或者说无论什么带上了“控“ 就给人一种病态的感觉。容易发展成饭圈的那种感觉。 <title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

主要的还是主角的心理描写吧… <title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

最开始写文的时候，您有在下面回复过类似的话

当时虽然有点不服气，但是觉得您说的确实有道理，我当时写的，都不过是把自己YY出来的东西，直接放了出来。没有对剧情或人物再有什么编排。
所以主角是个“GTS控”是个理所当然的事情。

因此就出现了你说的问题：既然女巨人做的一切事情，都是小人希望的，那屈辱就无从谈起，甚至所谓的“折磨”都变成了享受。

但我现在依然觉得这一切只是我当时无法驾驭稍微复杂一点的关系导致的，因为我认为小人和女巨人的关系不仅仅是简简单单是否“控GTS”能囊括的，这也是为什么我没办法投票的原因：

首先是很多同好提到的：“叶公好龙”。即使一切的缩小、放大都是小人所希望的，但在一方掌握了绝对的主导权后，完全有可能突破弱势方的底线。
这种情况楼上已经提了很多了，同时再补充一点的就是，有单纯喜欢size fetish的同好存在，TA们喜欢的就是单纯的体格差，羞辱感并不一定是加分项。

然后还有一种可能是“精虫上脑”，小人在一开始确实是冲着满足自己幻想去的，但是在幻想得到满足后，他依旧还是希望恢复到正常的生活中去的，这时候出现了不可抗力（如恢复的仪器损毁了）导致只能继续保持小人体型等等情况。不是很好的在体现真实性的同时创造了屈辱性的情节了吗？
此类的剧情设计还有非常多，比如小人控的是“特定的GTS”，但是被意料之外的GTS掳走后开始抗拒。
只要有能打破小人主动权和恢复决定权的情节，无论缩小的初衷是什么，都依旧能做到让小人深陷恐惧和不安之中。

最后其实还是一个大的题材方向问题。越是倾向私密关系，1对1的文章，越是可能出现男主是个GTS控的情况；举个极端的例子，如果题材的主题是女主拥有缩小他人的能力，随意的将一座城市带回了自己的房间的大逃杀残忍系文，小人都是平等的消耗品，甚至都不会有男主，自然也就贴不上“GTS控的标签”。

我觉得这个问题讨论的意义可以变成：“是否要让主角‘控GTS’成为剧情推进的唯一要素”。
我是希望看到更多动机、发展、关系都更加新颖且细腻的文章的，但我依旧认为这是一个值得交流的问题ww
<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

如果正经写文，结构严谨并且很有追求的话一般来说不会把主角设置成控GTS的老色皮的吧（说白了这个问题就是在讨论主角是否是色皮对文章观感的影响？我直观感受是这样的
那这么理解答案不就显而易见了嘛，如果是爽文就不计较那么多，如果是正经文就算设置主角是色皮肯定也是有作用的（比如讨论的那个叶公好龙）
前面各种论述好像把它升华太多了...(也可能是我才疏学浅想少了emm

嘛算了，本来就是在这个地方各取所需的吧，自己觉得这个属性不好在写的时候不加这个属性就可以了吧？
讨论来讨论去也许都是在以己度人，只要自己看的舒服就好了

就好比我是minigts/体格差/growth控，那“GTS控”属性的加入与否和我就基本没有关系了（毕竟GTS和minigts基本上风格什么的没有交集（等一下那我为什么要在这些写回答溜了溜了

<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

既然在座各位都是gts控，文章角色有gts控属性也不意外，对我来说更真实。 <title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

> [ZHI 發表於 2020-12-29 08:56](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454905&ptid=26537)
> 既然在座各位都是gts控，文章角色有gts控属性也不意外，对我来说更真实。

当你发现文章中的“GTS同好”，并没有按照你的想法来做事情，你就会觉得很不真实了
“他”凭什么能代表你的想法和喜好？
<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

我感觉我跟你一个想法的说。。但是，也许每个人有每个人的看法吧～