# 【投票】關於百萬春秋杯結束時間順延的問題

作者：Prophet

TID：15298

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如題：
似乎由於某貓宣傳不到位的情況，以及時限比較短，以至於本次活動的參與者寥寥無幾。
現特進行民意投票，關於是否對於對此次活動的時間進行適當的延長。

回覆請圍繞是否延時以及延時時長等問題進行討論，範圍外討論一律刪除并扣除相應積分。

以上
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

該討論串，在各項事項確定后將予以沉鎖操作，因此各位在回覆時不必在意討論串在刪除后回扣除積分等問題。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

要求延长···

貌似有一只【这茶，是苦的】想参加···

等他完了在结束活动~~~

突然发现我是沙发~~~ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本文章最後由 ADSL 於 2013-9-20 16:54 編輯*

赞成延长~
目前参加活动的就俩人，完坑的就我一人......
两个人的活动多没意思~
我表示期待剑爷的MA同人，不过最近好像没有冒泡的迹象呢。
延长时间的话，如果定在国庆假期之后结束或许会好些，因为这样就会有充分的时间来挖坑造坑填坑了。
不过这么多天也几乎无人问津，或许不单单是因为宣传的问题，奖励方面看上去并不是十分地吸引人~（我是奔着徽章来的，但其他人是怎么想的就咱不知道咯。） <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

确实需要延长啊，当前参与人数…………呃……
如果说是要评出一二三等，那么简直就毫无竞争力了。
而且不但要延长，还要调动积极性才可以吧。
不然怕是就算再延长一月两月，人数还是寥寥无几啊。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

我覺得根本不用延長
現在是開學時間,有幾個人能真的開坑?
然後開了坑你還想他們填坑?
這不是naive嗎( <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

支持延长(￣y▽￣)
理由：置顶就是阿卡林~
建议：活动区专门弄个大区(￣y▽￣)你看GTS主题讨论区除了新出一个帖子的时候有人去看看，其它谁会去那边逛啊。。。
。。。。。。好像我就是。。。。。。
喵的(＃°Д°)干脆给我个谈天区的版主算了，可以名正言顺自称新手指导员了 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

首先感谢3楼的暗影使者！“有人在意你”是件很值得自豪的事！

我觉得活动时间可以延长到国庆节结束。在国庆节这种放7天的大节日，应该会有很多平时没什么时间的人（比如我）来论坛看看，或许就会有更多的人写文。再者活动时间延长本就能增加参与者，对于论坛也没有什么损失，何乐而不为呢？

至于奖励制度，说实话要改的话很有难度。这个论坛毕竟是没有盈利的，拿积分红利点什么的做奖励就已经是极限了，其它的东西管理员们也拿不出来。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

.
坦白講我覺得一路延長到年底都可以，反正應該不會有別的活動了。
而且創作本來就是需要天時地利人和的工作，沒有心情與沒有時間都是一樣的。
我贊成延後，而且最好延後得久一點。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

同意，同时打算增加奖励品 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

根據目前所收集到的信息，本貓宣佈，本屆春秋杯延期確定，且，獎品追加hte222提供的寶物（估計都是好東西啊）