# [無聊腦洞]這股穿越風潮，不知是何時吹起來的？

作者：gzgill

TID：23732

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如題，不知道咱們的尺寸差(巨人/小人)會不會也有一天突然就這樣竄了起來？ <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

大概吧 ，毕竟足控一开始人们也是接受不了的（虽然现在也有好多），但人们习惯了也就习惯了 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

古代题材本来就一直都流行
但是角色都是古代人的话，观众没有代入感
所以就把现代人穿越回去了 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

就題材學別人的最簡單啊
以前是妹妹文，後來流行穿越文，接下來題材貧乏的時代說不定更嚴重
不過要說巨人題材沒流行過......
你把2013進擊的巨人熱潮放哪了? <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

这是一定的，前几年不已经有了什么进击的巨人了嘛，这是必然趋势啊 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

有这个可能。

说到这个话题，我们聊聊“穿越風潮”吧。

因为这个风潮真的挺有意思的。

虽然乍看之下，会觉得穿越这个主题意义挺明确的，但其实感觉更多是多个主题集中在一起的感觉。
有点感觉像是各种无关的圈子合在一起然后都叫“穿越”的感觉。

比如，对中国我了解不深，但是感觉中国的作品，从电视剧到WN（网文，感觉用Web Novel更加尊敬一点？）的核心主题一般是从现代转移到古代。

但是，如果从日本的作品网来看的话，最近的流行整体来说有这些内容：
- 主角一般是现代人，在因为死亡（或者没有）以后直接转移，所以到了异世界。
- 一般异世界主要倾向于一个其他的世界，虽然也有，但是同样世界的历史中存在的古代被用作“目标世界”的情况比较少。
- 到达后，主角的身体情况可以分为保持原样（然后加上强化或不加），重新出生（转生），或者返老还童（返回到身体优秀的时代，如果主角原本是老人可能会这样）
- 主角经常会获得特殊能力，或者只是单纯的强大能力，或者可以压制别人的超级智商。
- 主角一般有着“向善”的特性。

而如果我们看西方的和古代的穿越作品的话，比如“纳尼亚传奇”，甚至“桃花源记”，这些一般都会让主角在刚穿越的时候并没有什么特殊能力。

整体来说，“穿越”的定义，我觉得可以集中在“主角移动到了另一个世界/时代（或者其他封闭的环境）的故事”这样的感觉。

这么来看，最重要的，就是“移动到了一个不同的，分开发展的封闭的环境”这一点。

这里，引用一句我已经不记得是什么动画里看到的话吧：

“不管在什么时代，与异文化的交流永远是娱乐作品最昌盛的主题之一。”

我觉得这个概念才是穿越概念会火的主要原因。

。。。然后对了，正题。

我只能说谁知道呢？

说不定哪一天巨大娘就变成了一个极其普及的概念了？

不过我不太能理解，为什么所谓的大众，能接受足控，能接受伪娘，能接受扶她，甚至很能接受Furry，但是巨大娘还没火。。。。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

穿越题材感觉吹起来也挺好的，毕竟题材还算新颖。。。只不过物极必反，迟早会腻 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

之前还是有gts角色的，只不过我看他们大部分人还是不喜欢这种体型差 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

我觉得还是有点难，大部分都是擦边的，我们这个属性，大部分人会觉得是很恶心的变态，无法接受 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

.
很難吧，穿越系的原始概念是「一個在地球上極其平凡的人到了異世界之後變得超幹爆強」，
這跟巨大與縮小是完全不同的東西。
雖然現在也有一些主角穿越之前就超幹爆強、或者穿越過去後天天受苦死了又活，
終究也只是異世界穿越流的分支而已，只是作者把梗反過來玩，梗的核心思想並沒有改變。

不過，也許我們能期待異世界妹子穿越到地球變成超巨大娘，
（其實前者在圈內老早多著去了，寺田的C92新刊就是FF14的貓魅少女穿越後變成超巨大娘）
或者男主角穿越到異世界變成一寸法師（然後還是超幹爆強）之類的作品。

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

漫画世界的体型差一直存在