# 【角色征求】雪风的人设征求贴！

作者：吳港雪風

TID：22959

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

恩，这里是雪风，我是来征求故事里的人设的！故事原帖在这儿：[http://www.giantessnight.com/gnf ... &extra=page%3D1](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22938&extra=page%3D1)

虽说只是想随便写写短篇的小故事，但是很明显，在经过GN群里与不少的dalao脑洞过故事的剧情以后，雪风的创作欲望已经彻底的被激发了出来。所以这时候就会加入更多的人设了。然而雪风自己本来就是初入写作的，所以并不是很擅长设置多个人物的人设，这时候就需要依靠大家来集思广益，来帮雪风完善故事里的内容了……

嘛，不管是愿意阅读雪风文章的各位dalao，还是愿意参加人设设定的dalao，都请接受雪风最诚挚的一个土下座（）

故事背景就是照搬少女前线的故事设定了，毕竟雪风的故事是建立在少前这个世界观的基础之上写的，所以如果有玩少女前线或是熟悉设定的就不用继续往下看了（反正也是搬运萌百上的资料而已），而对于那些没玩过少前还愿意帮助雪风思考新人设的，请您仔细阅读以下的资料之后再创作自己想要加入进故事之中的角色……

（在收取了可观的小费之后，雪风悄悄的告诉你：要是人设特备对我胃口或是能让我激发出大量想象力的话，雪风会尽力为你加些戏份甚至创作单独的小番外故事哦~）

于是以下是少前的人设，请看：
（如果想了解更多的请去萌娘百科网站查询“少女前线”）
 故事背景

1905年苏联（沙皇俄国时代）率先发现了未知生命遗迹并开展研究，人类第一次开始接触到坍塌与逆向坍塌技术。
2030年，由于七名中学生误闯北兰岛封锁区域，遭受因遗迹物质（坍塌液）泄露而身患广域性低辐射感染症（E.L.I.D）患者的袭击。前往救援的特维警察小队行动失败，还使得遗迹内坍塌液全面泄露。因E.L.I.D的缘故，地球上适合人类居住的区域逐渐减少；为争夺和守卫仅剩的适合生存的土地，历史上最惨烈的第三次世界大战爆发了。
停战之后，人与人之间依然存在着敌视和仇恨，而国家的力量已经不足以维持自己区域稳定和安全， 所以不得不借助安全承包商（PMC）的力量。而《少女前线》的时间就设定在此时，玩家在其中扮演一名安全承包商旗下的指挥官，通过指挥旗下的战术少女来维护世界的秩序和稳定。

名词解释

自律人形：
对一类特定机器人的统称，专指2033年开始研制的，外表与人类极为相似，同时智能极高的机器人，可以从事日常服务或者简单的作战辅助，日后随着技术发展，已经可以作为战斗主力使用。
依靠制造时对人形进行权限锁死操作，虽然它们拥有极高的人工智能，也可以模拟部分人类的情感，但对人类的命令始终无条件服从。随着技术进步，自律人形无论外表和情感表现，已经让普通人很难辨识出是机器人。

战术人形：
自律人形的一种，指专门用于战斗的自律人形。由于战后人力稀缺以及环境恶劣，人形应用于军事领域的需求日益增高，此类特化用于战斗的自律人形应运而生。
战术少女分为两代，第一代只是拿着枪械的自律人形，通过对目前适宜投入作战环境的人形型号进行特殊配置和改造后完成。第二代则通过“烙印”和“傀儡网络”而获得高效作战能力并易于大范围作战指挥的自律人形。
战术人形的素体早期来源于一般民用自律人形，但之后也有研制单纯以战斗为首要目的的型号。

蚀刻理论：
一项由帕斯卡在2054年公布的理论。蚀刻理论证明了在经过一种特殊定制的统一蚀刻手段处理后，物体与物体之间可以在一种新的“场”中建立特殊联系。
IOP制造公司曾尝试利用此理论应用到战术人形上，使其与特定的武器部件建立“蚀刻”联系，以获得人类无法比肩的作战效率。
据帕斯卡本人私下表示，这项理论的研究过程中，有关遗迹坍塌的研究对她有所启发。
此项理论为创始基础，帕斯卡在IOP帮助下建立了16LAB公司，以保护蚀刻理论及其衍生技术。

烙印系统：
“武器，它们仿佛成为了我的臂膀，我的眼睛......我的躯体的延伸。它的一切都为我所知。即使将它从我身上夺走，我也能知道它的枪口是否朝向东方。”
一项由蚀刻理论扩展后的实用技术，由帕斯卡在2058年研究完毕并公布，其正式名称为“Advance Statistic Session Tool”（简称ASST系统），这项技术可以使战术人形和自己的武器之间建立特殊的感应联系。
用战术人形自己的描述，就是“自己的感知被分成了两半，时刻都能感受到自己另一半的感觉，枪械俨然成为了自己身体的延伸，如同一个额外的肢体，因此操作起来就像武器长了眼睛一样得心应手。”
由于处理连接的形式类似打烙印，ASST技术也被称为“烙印”技术。
战术人形在出厂时，会通过ASST技术，使人形与一件特定武器建立一种一对一的独立识别关系。
“ASST”技术的一大特点，就是根据枪械的特点来自行设计战术人形的素体。
根据服务器中的数据与历史资料，人形会根据ASST来决定自身最适合的造型和操作习惯乃至性格来适应武器。
当战术人形在使用自己的专属武器时，操作效率和精确度都会大幅提高，在一定物理条件中也能随时感知自己武器的位置。
虽然如此，物理因素对人形的作战能力限制依然存在。
此项技术虽然已经对众多制造商授权，但涉及核心的内容仍被帕斯卡独占。

安全承包商：
第三次世界大战后，现存的国家和组织为了减少财政开支和管理压力，只集中保护一些大型城市和工业基地。而对于其他小型城市和偏远地区，则采取竞标的方式，承包给私人军事组织。
在此种形势下，各种大小的安全承包企业应运而生，以维持地区安全的名义获得巨额利润，为安全承包商生产武器装备的工业公司也大范围建立了起来。起初，安全承包商的部队主要以人类雇佣兵组成，后来随着人形技术的发展，也出现了以战术人形为主要作战力量的承包商。

格里芬：
2053年，由退伍军人克鲁格成立的安全承包公司，全名为格里芬与克鲁格(俄语：Грифон & Крюгер，英语：Griffin&Kruger)私人安全承包公司。其运作资金主要由自身人脉拉拢的政府和财团提供。起初，格里芬和其他安全承包商一样，以人类雇佣兵为主力部队。
但一年后，第一代战术人形问世，让克鲁格看到了新的可能。他希望购买战术人形作为格里芬的主要战斗力，以减少人类的伤亡。

战术指挥官：
格里芬雇佣的人类指挥官，也是游戏中玩家扮演的角色，其主要职能是管理和指挥战术人形，以完成当地的安全承包工作。
战术指挥官的首要考核指标并非专业的训练和丰富的经验，而是某项特殊的心理测试，能够测量与格里芬人形的行动相适性。另外，还有足够的耐心、勇气和忠诚。
战术指挥官在这个混乱的时代是一项稀缺的资源，由于人形本身没有自我行动的权限，他如同整个人形梯队的大脑。而在作战中，铁血可能会将指挥官作为优先攻击的目标。不过，一场战役中成功的指令信息会作为模板被记录下来，使得人形可以在相似的战况中进行自律行动。某些行动力较高的格里芬人形梯队，也可以维持短时间的独立行动。
2062年，此时的格里芬急需人手抵抗铁血的攻势，不得不紧急扩招指挥官。

IOP制造公司：
一家三战期间成立的工业制造公司，其前身尚不明确。战争期间获得了前90wish成员帕斯卡的技术支持，开始生产战术人形。在生产搭载枪械的战术人形同时，也会生产一些日常服务用的自律人形。
IOP为格里芬战术人形的主要供货商。根据双方达成的商务协议，如果格里芬订购了多余的人形，或者在战场捡到了可用的战术人形，还可以退还给IOP公司，IOP公司会根据武器管理规范办法视情况拆除其火控核心和武器，改造成其他功能，发放到民用市场重新使用。

铁血工造：
全称铁血工业制造公司(SANGVIS FERRI)，老牌工业制造公司，成立于北兰岛事件后。在各大工业公司因为污染爆发而措手不及时，铁血工造依靠全面和精良的军工产品，在当地占据了广阔的市场。
第三次世界大战结束后，铁血工造接纳了前90wish成员莱柯瑞斯，并利用人工智能开发了全新的战术人形。
某项事件之后，铁血工造的人形失控，并杀死所有工作人员，现在的铁血已经完全落入AI的控制，对于人类而言，它们是敌人、怪物和杀人凶手。
（然而故事之中，没有绝对的朋友或是敌人，只有绝对的利益~）←这句话是我加的XD

北兰岛事件：
1905年，一处在东欧偶然发掘的未知生命遗迹，使得人类第一次接触坍塌和逆向坍塌。
直到2030年。一场几名中学生的小小冒险误闯了高度机密的遗迹，随后的救援发生意外，引发了连锁事件，使得这项技术的核心物质——坍塌液全面泄漏。由于封锁不力，坍塌液对外界造成了空前的破坏，城市蒸发，人口锐减，大量的生存空间被污染。
这场彻底改变世界面貌的可怕灾难，被称为北兰岛事件。

第三次世界大战：
北兰岛事件后，前所未有的恐怖灾变在地球上疯狂扩散。各国在仓皇挽救危机的同时，也在互相推托和指责。最终，矛盾的裂痕达到了极点。2045年，为了争夺干净的土地和粮食——这份源于人类最纯真和野蛮的愿望，全球范围内的战争爆发，史称第三次世界大战。
战争之后的世界变得更加满目疮痍，文明秩序在生存的边缘苟延残喘。各地政权无法再维护人民的安全，使得大量安全承包商也应运而生。而大量区域遭到污染，不再适用于居住和开采，这直接促使了机器和人工智能的技术进步。 
 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

不过雪风也要稍微提醒大家一下，雪风并不能保证每个人的人设全都被用上，不过雪风会尽力的！ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我沒接觸原作，僅看過上架pv和最近的K98k手辦，對武器更是不熟識。
直到我看到
＞＞在收取了可观的小费之后
(´・_・｀)？
貝多芬：當中必定不可告人的交易

說點正題，人設是遊戲以外的新人物設定，還是在原本遊戲角色基礎上添上同人設定？ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

……我还以为是舰娘的雪风就点进来了。结果……雪风居然是自称？噗 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [ckw 發表於 2017-4-24 15:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=330232&ptid=22959)
> 我沒接觸原作，僅看過上架pv和最近的K98k手辦，對武器更是不熟識。
> 直到我看到
> ＞＞在收取了可观的小费之后 ...

啊当然是新的人物设定了，你能想到的关于人物的设定都可以加上去，我会尽量嵌入进剧情的。当然并不能完全保证肯定会用上，以及戏份多少。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [michael 發表於 2017-4-24 18:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=330247&ptid=22959)
> ……我还以为是舰娘的雪风就点进来了。结果……雪风居然是自称？噗

嘛，毕竟是当年陪着我走过了整个舰c生涯的秘书官嘛
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

那么，什么时候开始写呢？想快快看到啊~