# [請益] 想了個故事架構，需要人設

作者：C-aki

TID：26192

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

因為有點太複雜了，我先把重點放前面
需要的設定有
1.女主角一個，外型設定至少有成人和幼童兩種需同時並存
2.一個縮小裝置，可以調整年齡或是尺寸
我已經有Unity的視覺小說引擎了，所以如果故事立繪CG進得來，遊戲就出的去

**=========================前言=========================**
好，最近真的發生太多事了
Steam下架蘿莉內容、Tumblr砍18+圖、YouTube史上最多不喜歡的官方影片……
我覺得，大公司跟使用者群完全脫節也不是那麼稀奇
但是連Valve這個幾個月前才聲明不想管你的遊戲內容的公司都這樣，大概是有外部壓力錯不了
身為次文化中的次文化，誰能保證哪天不是換我們被捅一刀?

那麼，受壓迫的創作者能做的事當然就是，把這件事本身變成創作

點子如下：做一個有蘿莉、性內容又同時「富有深刻文學價值」的視覺小說
然後投給Steam送審
不管官方如何回應都可以因此變成很有趣或很諷刺的話題，大概是醬

**======================核心概念=========================**
女主角 本來是個成人，因為某種意外讓外觀變成蘿莉
也因此世界和男友看她的眼光開始不一樣，覺得她就是一個需要被保護的存在
於是感覺不被重視的她，縮小了男友然後拿他當自慰棒
**====================================================**

好，這樣寫有點太簡單，我稍微講詳細點
重點在於「拒絕一切可能牽扯蘿莉的內容，也是一種侵犯個人自由的霸道規矩」
稍微想像一下這種場景：

男友因為持有「幼兒裸照」被抓到警察局
女主角強調，「我是成人，這是我的照片，我允許他持有和再製上傳，他沒有損害我的意願」
警察卻說「所有讓人聯想到兒童性剝削的內容都是不能被允許的內容，我們要多關他幾天好好審問」
經過一番波折，兩人終於回到私人住處
女主角想做愛，男友卻不想
女主角覺得男友原來跟這個混蛋社會是站同一邊的，一氣之下，咻咻咻把他縮小
然後得出了一個結論：
「反正沒人在乎我怎麼想，那我幹嘛在乎別人怎麼想?」
然後就是喜聞樂見的按摩棒橋段啦

雖然目前構想還在很粗略的階段，但我覺得潛力很大
比起一個人蠻幹到進度三成以後放置，我決定還是來徵求大家的意見
故事要以第一人稱還是第三人稱進行? 第一人稱的話，要以誰的視角出發?
主角有過什麼樣的經歷? 跟男友怎麼認識的?
讓劇情能推進的關鍵事件有哪些?
需不需要讓遊戲有分歧路線?

沒人回我的話我就 呃 自己努力
拜託至少幫我想個造型設定吧
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

建议向别的方向努力。
主题是“萝莉身成人心”，主角想让别人重视，想（在自己身上）打破“萝莉”的限制让身边的人认为自己是“合法的成年人”，然而失败，最后胡来进入H的部分。
这种具有“诱导性”的故事大概率不会通过Steam审核。现实中虽然没有“成年人变回萝莉”，但是有“想要成为大人的孩子”，他们和你的描述很接近，“想被人重视”，“想让别人把自己当大人”，“想打破自己身上年龄层面的诸多限制”等。
发出去只会收到类似“这萝莉控疯了”，“这家伙幻想萝莉什么都懂，想主动送炮”之类的言论，除了下体思考的死宅，基本上都会是差评的。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [q8730153780 發表於 2018-12-22 13:35](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392819&ptid=26192)
> 建议向别的方向努力。
> 主题是“萝莉身成人心”，主角想让别人重视，想（在自己身上）打破“萝莉”的限制让 ...

如果寫東西只顧市場回響，那還當什麼創作者?我要刻劃的主角不是一兩件事沒順心就無理取鬧的小鬼，
是因為外表變化就受到整個世界的差別對待，累積到最後覺得被最重要的人背叛而爆發的人
你能想像買個東西，店員完全不聽你講話，打電話請警察來把你帶走嗎?

你能想像發了脾氣，對方不生氣也不畏縮只把你的情緒當笑話嗎?

這不是在創作全知全能的蘿莉，是一個真正的成人遇到的社會定位危機
當然如果你只用老二來看這件事我也沒辦法了
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 ccccccccccc 於 2018-12-22 15:36 編輯*

看完之後的第一個想法是
我覺得不行

是說怎麼有著超重的Dejavu的味道
再說不是有那個控制器嗎 控制自己變回來不行嗎...

嘛 如果要做到你想表達的意思 前期的故事一定要極高水準做好鋪墊 不然給人的感覺很可能就會變成你所說的"一兩件事沒順心就無理取鬧的小鬼"
問問 外表變小了如果去做檢查會顯示原本的年齡還是變小之後的呢

說了一堆沒營養又垃圾且顯然易見更完全沒用的廢話
不過真的 再看一次你給的例子 感覺真的不太行
你的故事沒有給到我那種你想表達的"拒絕一切有關蘿莉也是侵犯自由"的意思
如果出來了的話我相信我還是會有興趣的
希望你的成品能達到那水準
我做人設不行就不幫忙了
我繼續去長草打麻雀了(手機打字太麻煩就不幫忙了 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我觉得不行，首先这种题材不是很适合gts，如果你真想写反洛丽塔的剧本的话。H不是必要的，反倒是结局是重要的，悲剧的结局才能给人警醒，如果你的主旨是，不要看外表识人的话，可以塑造出一个以婚女孩子因为某些原因变成萝莉，丈夫被抓。全世界都已一种敌意的眼神看待自己等等，最后心里崩溃。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 3213213210 於 2018-12-22 16:35 編輯*

> [琉璃 發表於 2018-12-22 15:53](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392826&ptid=26192)
> 我觉得不行，首先这种题材不是很适合gts，如果你真想写反洛丽塔的剧本的话。H不是必要的，反倒是结局是重要 ...

如果沒有一個會被主流平台ban的理由動力就少很多啦

而且我總覺得塞個性要素嘲諷感比較重
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [ccccccccccc 發表於 2018-12-22 15:24](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392823&ptid=26192)
> 看完之後的第一個想法是
> 我覺得不行

是啦，其實最吃重的還是細部刻劃的能力，但沒打好基底我怕之後發現背景設定兜不起來會很尷尬
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [3213213210 發表於 2018-12-22 15:01](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392822&ptid=26192)
> 如果寫東西只顧市場回響，那還當什麼創作者?我要刻劃的主角不是一兩件事沒順心就無理取鬧的小鬼，
> 是因為 ...

我只是短短的分析下市场回应方面的“不可行”，你就开始把自己藏着没说的东西抖罗出来觉得别人没想象力？我是不知道你哪里来的自信好吧。我不能想象一个萝莉去成人用品店买自慰棒然后被店员报警带走；我也不能想象这个萝莉在男主角或者警察又或者随便哪个不把她当回事的家伙面前发脾气然后被无视，；还有，“因为没有买到自慰棒所以要把背叛自己的男主缩小当做自慰棒来惩罚他”这个点子实在是太好了，我完全想不到！
这样可以吗？把拥有丰富想象力的你捧上天去？
你想把你的角色写成三两件事不顺心就无理取闹，或者写成你口中那种因“社会问题”而处处不顺最终爆发的家伙，这和我有半毛钱关系？
我是不知道你从哪里觉得“我认为你在这全知全能的萝莉”与“我在用老二看你的问题”，但是你既然这么说了，那我就这么黑你吧，反正你心里肯定还有藏着掖着的“剧情”（如果没有那我也只能笑笑）没拿出来。
你的人物设定得看不出新意，很多故事里都有这样处处碰壁的家伙，不过他们大多是互相帮持，积极向上，共渡难关。而你的故事过于极端，你自己说的，“社会”不允许主角干这干那，“全世界”都与主角对着干，整部游戏玩下来肯定会给心态不正确的家伙带来不好的影响（不只是“想成为大人的孩子”，成年人里也有类似“肥宅”的例子），所以我断定反响肯定不好。
再来，虽然你说是想讽刺（我们想要H你们干嘛拦着我），但整个框架却是“我一定要做我想做的事情，可是所有人都不听我的，所以我要报复他们”，简单来说就是“破罐子破摔”，完美展现“我的生活出了问题，最后我把事情搞砸了”。整个故事就是碰壁的主角从“遇到了麻烦但没有解决办法”发展到“去特么的麻烦，我要用我的能力狠狠报复你们”的过程，用一句话概括的话：反派是如何炼成的。
现在H被各种打压，你想表达的讽刺转而变成了类似挑衅的东西（指这个社会不给我H我就报复社会），对整个圈子的影响你又考虑了多少？当然，你也可能没怎么考虑，毕竟你是“充满丰富想象力的创作者”，创作是第一位，弄出来了再说。
——一位用下体思考的黑子

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [q8730153780 發表於 2018-12-22 19:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392834&ptid=26192)
> 我只是短短的分析下市场回应方面的“不可行”，你就开始把自己藏着没说的东西抖罗出来觉得别人没想象力？ ...

對圈子的影響......你知道尺寸癖好這個社群有多大嗎
故事看不出新意，廢話，連架構都還沒弄完全，合理度完全取決於你塞什麼進去，所以我才來求意見的
我覺得我們討論下去也沒意義了，我要的是反諷，但你要的是政治正確，從根本上就不可能兜在一起

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [3213213210 發表於 2018-12-22 19:28](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392840&ptid=26192)
> 對圈子的影響......你知道尺寸癖好這個社群有多大嗎
> 故事看不出新意，廢話，連架構都還沒弄完全，合理度完 ...

你上个回复给我扣个不会想象的帽子，这个回复又来扣个不知道圈子的帽子？什么“再讨论下去没有意义”，想找台阶下就直说好嘛，虚伪成啥样了？问到你身上的问题选择性回避，变着法挑刺倒是一流，你对自己的错误保持默认的态度，那我也把我的建议保留，反正你这故事gts也不是主体，想看那么一点gts还要等你铺垫好久，在您这位“对圈子万分熟悉且具有丰富想象力但居然对如何设计合理剧情一筹莫展的创作者”身上浪费时间我可真是个傻逼。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

既然故事构架都想了，人设也想不行吗。本来就是创作，当然是一条龙的啊。如果实在想不出来搁置不就行了。

本来就是仁者见仁智者见智的东西，比如你要写一个缩小噼噼啪啪的事情，那么来一个人设是正常的看到虫子就是一脚踩死的那种（真的会有这种看不懂气氛的人设嘛），差不多就是我给你讲个故事，然后讲完了的节奏。

还是等灵感然后一气呵成吧嗯（纪念更文至今的八万字） <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

看完你的設定，我覺得蠻多地方需要調整的

核心概念部分：
我覺得保留「女主角 本來是個成人，因為某種意外讓外觀變成蘿莉，也因此世界和男友看她的眼光開始不一樣」這段就好，其他部份我認為並不算核心，只是劇情片段

劇情部分：
1.不一樣的眼光不該只有侷限在需要保護的存在這點上，還有智商、體力、思想等等，例如認為她是小學生而想法都很簡單之類的
2.男友跟女主角相處應該有段日子，了解女友本性與知道他之前是成人這點所造成的反差應該要能發揮，例如旁人覺得男友在調戲幼女，報警抓人之類的。
3.一氣之下，把男友縮小太簡略了，這樣只能成為爽文，沒有劇情深度，因此至少多想一些如何縮小的橋段
4.除了按摩棒之類的最好再多想幾個，否則真的只會變爽文

寫作部分：
1.要用第幾人稱寫各有利弊，用第一人稱比較好懂也好寫，但要注意別超過描述人物視野範圍。用第三人稱寫很容易描述整體概況，但容易變成流水帳，同時視角切換時若描述不夠清楚，容易讓觀眾感到混亂。
2.感覺你想強調的是女主角，那麼從女主角出發是個不錯寫法，但若難以掌握女人思維，建議還是由男主出發吧。
3.分歧路線很容易變的混亂又大量重複，建議一開始先不要有這種想法。
4.造型設定或人物性格可直接參考知名動漫作品，會比較容易上手。

最後，如果不知道該從何開始，可以先從人物介紹→劇情大綱→開場情節到第一個主要事件內文...等這幾個步驟慢慢完成，寫完可以先給好友看，或直接給大眾評論都可，有批評才會進步。還有就是樓主要再謙虛一點......因為回文者比較不禮貌就酸回去，最後損失的是你自己...... <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> [phone2345 發表於 2018-12-23 02:47](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=392863&ptid=26192)
> 看完你的設定，我覺得蠻多地方需要調整的
> 
> 核心概念部分：

我說「被保護的存在」其實最重要的是「相處方式不同造成的不便」
就像一直都沒很在乎別人的眼光，平常可以準確掌握人的行為、外觀改動後平常的交涉法開始失準
從一個獨立的成人變成意見沒人在乎的小鬼是重點
也不一定得是所有人都抱持這種看法，只要這是主流看法，就能形塑出一種社會氛圍，就算警察同意你是成人也會怕輿論這樣
至於除了按摩棒還要什麼，就要看角色當下的狀態了，我預定是雙方都會自我反省啦，但添加一兩個讓人沒時間思考的意外也很簡單
(這樣講可以讓我想到一個很靠北的路線，女主角誤殺人，然後法官要決定她適不適用刑法......好像有點玩太大)
第一人稱最累的還是會有一堆主角沒看到就沒辦法解釋的東西，之前我寫文就乾脆不寫設定反正效益太低lol
我沒很挑釁他啊，除了最後一句，但最後一句是他自己創造的標籤欸