# [讨论]关于雇人写文的问题(内含招人启示)

作者：abc-c

TID：15300

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 shendanxiaogui 於 2013-10-2 13:06 編輯*

因为有个QQ名字叫死神（论坛ID叫hiahia）的家伙在群里说，本来想在它帖子里说的，不过后来就干脆开个讨论帖算了。
嗯。。。首先是雇人的内容。。。

* * *

**内容：一长篇后宫gts文(漫画、游戏也行)
要求：姑且是1万字。具体请联系后再说。
付价：20QB**

* * *

我知道看完这条后肯定有人想笑，但是先别笑，听我说完
现在论坛的有一部分未成年，但也有成年的找到没找到工作的人。
能来这个论坛，兴趣或许是一个原因，但是三次元的现实是一大问题，是会影响能否上网上论坛上QQ这些事的。
不过同样也有一个问题，被雇的人会花上1个礼拜、一个月或更长的时间去写一篇我们可能看不到的文章(版权问题)，这同样是值得思考的。
所以我想在这里和大家讨论一下：
**有人打算替他写文章嘛(＃°Д°)**

* * *

咳咳。。。别人说在关键的时候插播广告总是有很好的效果_(:зゝ∠)_像安利什么的。。。
重新回到正题：
我们是否应该鼓励雇人写文这种行为？

* * *

PS：其实我本来不打算专门开个帖子的。。。不过带宽说这里还很纯洁不要说这种事。。。夏天说不提倡提钱这种事。。。所以来论坛开个帖子。。。
PS2：我个人总之是赞同这种事的。。。毕竟又能满足兴趣爱好又能赚生活费和零花钱什么的。。。
PSP：话说我当年求了好久都没买到PSP呢。。。同学说PSP都停产了。。。现在都只有PSV了。。。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

华丽丽的分割线，进阶模式下的高新科技产物，你——值得拥有！
噗！
乃在说什么呀！？
咳咳......无论如何，我对替别人写文章没有任何兴趣。
另外，就后面的问题，我......我实在不知道该说些什么，我......我保持中立。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本文章最後由 fj112233 於 2013-9-20 21:31 編輯*

那么？
雇人写文是什么意思……是他出钱，我写文，版权归他？
我最在意的不是钱的问题，但是雇人这个概念算是什么意思呢？有点没搞懂。
是找人当枪手？（我觉得应该不是这个……）还是想花钱买到自己希望看到的文章（漫画？游戏？）…… <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> fj112233 發表於 2013-9-20 21:26 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=204779&ptid=15300)
> 那么？
> 古人写文是什么意思……是他出钱，我写文，版权归他？
> 我最在意的不是钱的问题，但是雇人这个概念算 ...

_(:зゝ∠)_简单说就是它找你买一篇文章，它给你个想法，然后你写完给他。
至于版权。。。它买了不应该是它的么。。。
如果是你的你不就能到处乱贴，然后让这个家伙等于白出钱了么。。。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

其實這樣也不錯..與其有好點子卻寫不出來
還不如把點子給別人然後讓他幫你寫勒
總而言之就是各取所需嘛~~ <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本文章最後由 暗影使者 於 2013-9-20 22:02 編輯*

嘛，开这个帖子的意思是说从今天开始，已经不再是像V姐那样买视频买漫画得了，连短文都开始卖了？
然后会不会发展成像起点那样的网站呢，作者写出短文来，其他人需要订阅才能看···

不说别的，短文这种东西应该肿么给别人看预览？看完预览之后不合适肿么办重写么，重写之前那篇肿么办···
而且要是，写完了之后，别人不给钱又肿么办？
所以我个还是不赞成花钱顾别人写文的···

最后，第一点 那人名字跟我的好像····
          第二点 小龟的横线肿么打出来的····
          第三点 刚刚打觉醒，给觉醒打得就剩72点血了，我一点BC都没了，杯具啊，不想混了啊···· <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> shendanxiaogui 發表於 2013-9-20 21:29 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=204780&ptid=15300)
> _(:зゝ∠)_简单说就是它找你买一篇文章，它给你个想法，然后你写完给他。
> 至于版权。。。它买了不应该是 ...

把靈感實現化是最難的
動筆後各種困難
我都想用念寫弄出影像來啊

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

我买了文章只是想看看新文  版权也不用给我把我想出来的文写出来发给我看看就行    <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

听说这里砸了3000G币，所以过来赚点外快。
发起者的意思基本明白了，但实际上.....这种问题很大程度上是与钱无关的。
就像上述某位同好说的一样，你提供灵感，我负责创作。
【交易所用的艺术类物品大多没了灵魂。】 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

现在的流行趋势是商业化文章了吗？吾辈已经凹凸了吗？ <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

回复奖励这么多？？？ <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> abc-c 發表於 2013-10-2 01:54 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=205802&ptid=15300)
> 回复奖励这么多？？？

好歹是前辈，请不要灌水(￣y▽￣)
排行榜当初一堆人几万几万的拼排名(￣y▽￣)也不见几个人回复奖励超过几千的
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

那真真的是雇人寫文的告示啊..................
吾人居然產生了喬凡尼·德·美第奇作為藝術贊助人的故事。

* * *

「今天大人想看甚麼故事?」
「最近呢，發現你的故事沒有太多的萌點，現在你就滾出去吧!來人啊，出告示招募天下所有有才能的寫手!」
「大人，小的聽聞東方一名叫"私は知らない"的人，他/她的文名不虛傳.........」
「還有一個叫pikachu的黃皮生物...........」
「來人，招他/她回來!」

* * *

其實當僱傭兵，入了公會不是更安全嗎?
球公會中...............
「喂，這是板凳公會。」
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> shendanxiaogui 發表於 2013-10-2 12:53 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=205843&ptid=15300)
> 好歹是前辈，请不要灌水(￣y▽￣)
> 排行榜当初一堆人几万几万的拼排名(￣y▽￣)也不见几个人回复奖励超过 ...

我几个月才说一句话，哈哈~觉得有意思就回复了