# 『讨论』關于巨人重量的問題

作者：小劍

TID：552

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

[http://giantess-night.com/tools/gtscc.htm](http://giantess-night.com/tools/gtscc.htm)

相信這個換算器大家都用過了，不知道大家對重量的換算感覺合理么？

一個一米五五 體重50KG的人 變大50倍 變成77公尺（23米），大概有7層樓那么高，重量是6250噸

我記著物理說過，一個物體變大一倍，重量為原來的8倍，這么計算，這個人才20噸，這個相差太遠了。

這里有一個新聞，大家可以看一下：
　　金黔在线讯昨天下午,一声巨响过后,贵阳日化厂一栋近30米高、总面积5820平方米、总重量达6000吨的大楼被成功爆破,向预定方位倒下。

這個30米高 總面積5820平方米 的大樓才6000噸 應該比巨人大很多了吧？

到底重量應該怎么計算啊？ <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我不知道你怎麼算的 但是您應該是算錯了

一個物體在密度不變的狀況下 如果長,寬,高各增加一倍 其重量應為2的三次方重量倍
巨大娘當然不是只有身高變高,長跟寬也會一併以倍數變化
所以,50倍的大小開三次方是125000倍(意即實際重量為1單位的物品,密度不變的狀況下,變大50倍後重量為原來的125000倍)

如此算來,50公斤的人自然是增為6250000公斤(6250噸)了......

另外,大樓是中空的 不能一概而論.......

[ *本帖最後由 observer 於 2007-8-27 21:08 編輯* ] <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

首先，我不是學理工的，但我感覺得出來樓主的論點出了某種很大的差錯……

從原本的大小放大一倍，體積與重量是變成原來的八倍沒有錯；問題是繼續放大一倍時，你還拿最原本的數據來乘以八，這怎麼可以呢？應該要拿放大一倍後的數據去再算八倍，也就是8x8=64倍。照樓主的算法，兩倍之後的物體只有原先的16倍，這當然就差很遠了。

我承認巨大化後的數據看來非常驚人……但算起來就真的是這樣啊……:sface1 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我平時喜歡玩一個叫做跑團的桌面棋類游戲，這個游戲里面有個變巨（或者變小）的法術，里面的介绍就是：高度如果增加一倍，原体重*8（這個是龍與地下城的游戲規則）  這個規則的很多地方都是參考現實過去的，所以我在看GTS文章的時候就注意了這一點。

但丁說的沒有錯，但是算是兩次變大，打個比方來說，1米，長10倍，再長10倍（100米），這總不能算是增大了20米吧？應該是10*10一百倍。
如果這些比較暈（我更暈..我沒上過高中，臺灣來講是國中吧？反正就是櫻木花道那個年紀的中學），大家可以考慮一個簡單的

還有一個問題大家可以考慮一下：人的密度大約等于水的密度（包括肺內空氣的體積），有的人高，有的人低，所以人體可以浮在水面上
6250噸，也就是6250立方米的體積了，在互聯網上差了一下，6000立方米的容量的東西。大概都是那些油罐之類的，高度大概都在10米之上。看樣子裝上幾個女巨人沒有問題。
大陸的電視臺最近剛剛播出了一個逃生魔術，一個瑜珈師鉆進入了還沒有自己小腿高的立方體的玻璃箱子里面（腿是成X形放的），在水底待了5分鐘∼OTZ
所以就算是一個6米高的立方體 ，盛一個23米高的女巨人還是沒有問題的，但是這個祥子才216立方米 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

對這個不是很了解，感覺插不上話……不過，貌似人體的70%以上都是液體哦，但是骨頭又是非完全致密結構……所以嘛，我感覺這質量問題不太好計算…… <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

其實重量改變本身就是個偽命題，因為所在星球的g力會對所有物質的物理甚至化學性質產生影響

例1：縮小成1/100從1公尺的高度往下跳與普通人從100公尺往下跳

例2：對於縮小成1/100的人而言，水的黏性(表面張力) <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

這個主要是有密度的問題,就說那個大樓裏面都是空的,所以不能簡單的用體積來計算 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

计算公式，放大缩小倍数身高是一次元，面积是平方倍，体积和重量是立方倍这个没错，可是肌肉力量和承受耐力增加多少倍呢？如果计算承受能力和身高同步增长，那么女巨人早就倍压垮了，例如一个人1.5米可以承受自重50公斤，那么15米高则无法承受自重50吨。肌肉力量增加幅度也是个比例问题，增加不合理就极为不协调。我们知道蚂蚁可以举动50倍自重的物品，大象抬不起自重一半的东西，所以如果简单按照常规计算，那么小人国那里都力大无穷，大人国可怜的无力站立。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

嗯...是阿
這問題在柳田理科雄所著作的"空想科學讀本"裡已經提過了,
個人是覺得巨大娘是不能用人類現有的科學程度來加以判定的啦 所謂體重設定符合科學這種事本來就是根本沒有可能做得到的,按照數學公式假設密度不變去套用,也只是聊備一格而已........

總之,文章看得高興,圖片收得愉快就好.......科學的事情還是少傷點腦筋吧(逃) <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

沒錯。我之所以翻譯那個日文版的計算器，不是為了研究女巨人的真實性怎樣怎樣，而是為了幫助那些想創作GTS的人啊。這個計算器可以幫助你有一個基本的概念，讓你寫文章或畫圖時可以參考參考，並不是絕對的啊。你高興把自己的腳色設定為500米高2噸重也是你家的事。

--
不過我倒是有聽說過，研究科學的人，其實心底喜歡的都是非科學的產物。

為什麼呢？因為這些人學科學，所以知道我們的世界在現今所及的物理法則下只會充滿絕望…… <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

空想科學讀本   绝对是强书啊..............让我了无生趣了......... <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

看来大家在创作GTS作品时关于巨大化女性巨人的重量问题不好处理，本人觉得其实不用对数据较真，有两个简单办法，一个是直接取消关于女巨人重量的描写，只写出关于她的高度和面积相关信息，这样省得计算了，我们所需要知道的只是她是多么无穷，能够举起多重物体。另一个是也可以完全照搬女巨人计算公式中的数据，重量增加为长度的三次方，然而我们可以把女巨人的肌肉力量同时增加三次方倍，把她们的承重能力同时增加四次方倍。既然幻想女巨人，就不要那么严格计算，我们需要的是最终女巨人无论多大体型可以灵活自如地运动。
还有一点，我建议女巨人的故事如果发生在地球上，就把女巨人的身高尺度限定在5000米，这个高度范围之内完全可以合理地让故事符合逻辑运行下去，不会出现矛盾。 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

貌似看GTS，还是无视掉物理法则吧 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

對於GTS來説，這個世界的物理，化學，生物的法則有很多都不適用。

所以就當GTS的故事都發生在另一個世界就沒有問題了，前提是那個世界的自然法則和現實世界完全不同。 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

GTS是虛構的世界，就和CG在二度空間一樣
拿到現實面討論是不合理的
在"那個世界"    重量要多少隨便作者設定

大部分的時候  幻想比現實還更貼近生活