# 「轉」 時間是幻象還是真實存在？（科普文，無巨大娘）

作者：Lastato

TID：15842

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 Lastato 於 2013-12-28 01:46 編輯*

因為我記得好像在某一篇文章，有人討論過時間到底是什麼，或是與空間的關係。
本篇文章沒怎麼提到空間。但我想比起「時間會不會流逝的變慢？」給大家的困惑，空間似乎直覺得多。

事實上，我沒有想要討論物理的意思。因為各個學科對於這個名詞有各自的定義。我只是想要作為一個搬運工讓大家參考看看，有人是這樣認識時間的，也許創作者可以借來做為幻想的基礎。

所以想說貼上來，讓大家參酌參酌。如果有人有興趣寫個硬派科幻時間穿越故事可以認真考慮這裡面的理論(?)。

＊

基本上貼這篇出來，我是從一個小說作者或讀者的審美角度切入的，只要他自成體系就是一部好小說，不論在感性或邏輯上。我應該在開頭說明這件事情。那如果一個小說作者想使用時間玩一些花招，他最好參考一些乍看之下沒有破綻的理論。不論是《時間機器》、《涼宮春日》系列、《Steins; Gate》、又或是（跟巨大娘比較有關的）但大的公爵遺產中的三女神午茶組，對於時間的概念都不相同，但是我們卻都可以認同他們對於時間的處理。即使我們都知道其中有理論的破綻，甚至有時候作者會刻意點明自身的破綻。

這又是為什麼呢？我們沒有先把書炸掉說這本書不科學。我想這是因為，作者所說述的對時空的認識，喚起我們懵懂直覺中對時間這一詞語的認識。或是換句話說，我們認同作者對時間的詮釋。

但，也許有某些著作，卻在時空的解釋上一百個人聽一百個人覺得荒謬，完全對不起我們對時間的認識。我想這是在於，他們對於時空的認識太過樸素，以至於無法騙過人的直覺。他們不能說出一個乍看之下沒有破綻的理論。又或是，我們只是單純覺得無聊。

如何從文學或小說，甚至是娛樂或是奇想的眼光來品味時間題材，倒是我比較關心的。

＊

我知道這出現在這個論壇的確很怪，但想起之前好像有一串（就是鐵奧在上面所說的那串）討論時間討論得很火，想說也許有人會感興趣吧。

不過認真來說這篇的巨大娘成分好像真得太稀薄了。好像低於板規要求的程度了(?)。

真要有關係，也是：「體型差不會造成巨大娘跟小人在不同時間流」，或是「大家看巨大娘不用再思考時空問題科不科學了！」的這種程度吧（？）。

*

[http://pansci.tw/archives/54163](http://pansci.tw/archives/54163)

摘要如下－－

時間掌控我們的生活，每個人都希望擁有更多時間。企業用時間賺取金錢，科學家則能測量到非常準確的時間。今年稍早，美國研究人員發表一款原子鐘，這款鐘倘若在137億年前宇宙誕生時啟動，至今誤差也不超過一秒。

不過， 時間究竟是什麼？儘管我們都很熟悉這個概念，但即使是最偉大的思想家也難以用言語來描述它。一千六百多年以前，哲學家奧古斯丁（Augustine of Hippo）便承認：「如果沒有人問我（時間是什麼），那我知道。但若是有人問起，我解釋不了。」

加拿大的圓周理論物理研究院（Perimeter Institute for Theoretical Physics）專門研究物理學的基礎問題，該研究院的創辦人之一李‧施莫林教授（Lee Smolin）與這項難題纏鬥許久，他表示：「面對科學時，了解時間的本質是最重要的關鍵。」

＊

施莫林非常清楚自己挑起了極大的爭議。「科學界視時間為幻象，這點很難對付。」他表示，「這反對時間存在的理論核心，依憑的是我們理解物理定律的方式。」他的意思不是說物理定律錯了，只是科學家沒有理解它們真正的來源。「根據以往的見解，宇宙中發生的一切都受物理定律主宰。」他說，「物理定律是絕對的，不受時間影響。」這項特性使得物理定律能非常有效地預測未來：只要在重力定律代入地球今天的位置，就可計算出一百萬年後地球的準確位置。

這些物理定律似乎也顯示了時間真正的性質。施莫林表示：「物理定律顯示，時間流只是個方便的假象，可藉由計算加以取代。」換句話說，時間只是讓方程式吐出正確答案的小技巧。

物理定律和時間概念彷彿威力無窮，受到鼓舞的物理學家開始想找出足以解釋萬物（包括宇宙整體）性質的定律，但卻屢屢遭遇難題。

三百多年前，牛頓試圖將他的萬有引力定律套用在整個宇宙，卻發現在處理無限空間時失效了。一世紀前，愛因斯坦提出更周全的重力理論「廣義相對論」，成功套用在宇宙上，但在大尺度上解釋大霹靂時還是失敗了。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 cat 於 2013-12-27 04:48 編輯*

我觉得这个概念和“上帝”差不多，没有人知道上帝是什么样子的，只是认为存在上帝这个东西。区别是时间是所有人都认为存在的，而“上帝”仅仅是一部分有信仰的人认为存在的。
或者从物理学来解释时间，它被广泛地认为是第四个维度，也就是说，是和空间平行的一个概念。只不过我们是三维空间的生物，最多只能够想像出三维空间，四维空间无法想像。但是可以从二维空间和三维空间的关系推出三维和四维的关系。事实上，我们只需要扭曲一个三维空间，就是我们生活的空间，就可以得到第四个维度——时间。我们可以认为，时间就是连结两个平行的三维空间的一个东西（维度）。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本文章最後由 killer9999 於 2013-12-27 10:17 編輯*

（稍為找了下資料）

首先，要討論時間的特性，首先你得指明你討論的「時間」是甚麼時間
經典物理有自己的時間，相對論用的時間是原時，宇宙學又對時間有不同的處理方式，etcetc，然後還有熱動力時
簡單來說就是，大家指的所謂「時間」變數名義上相同，**實際上都是不一樣的東西**，不搞清這點，討論是毫無意義的

而且要留意的是，「時間不存在」指的是以**宇宙一整體為規模**所得出的結果
如果按照這幾年最尖端的研究所推測的話，只要你把觀測放到某個小規模，時間就會自然地跑出來了
這個道理就等於在一箱溫度恆定的氣體裡，如果你看整個箱，那麼固然是沒有熱轉移
但是每顆粒子的溫度各有差異（除非你想說粒子不是隨機移動的），熱轉移存在且不停地進行，就是以整個箱來看的時候它們都抵消了而已

所以其實問題只是在於**時間的定義**而已
當然，就我們一般的使用來說，這些都是無關重要的（

另外樓上不要出來賣蠢啊，你幾乎又要達到完全跑題＋沒一句話對的境界了（
所以我說科普文章很危險，一群不懂裝懂的人（像上次那帖子一樣）討論起來明明甚麼都錯的，卻還能得出一個所謂的「結論」
（掩目
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

虽不明，但觉厉 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

這個課題好大⋯⋯
從個體的角度來看，時間是相對的，一個人在做自己喜歡的事情的時候就會感覺時間過得快，反之亦然。
從整體的角度來看，時間這種東西是自然存在而不可見的，就好比重量一樣，單位是人為安置上去的，這個世界上並沒有人能說“我的一秒和你的一秒一樣長”這種話來。
換句話講，也許我的“一秒”和你的“一秒”，雖然都是“一秒鐘”，但是個人經歷的時長是一樣的嗎？這個完全沒有辦法證實。
套用鐵奧的說法，在宏觀上來講，時間是不存在的，但是在你自己來看，時間的流逝就很清楚了。
說了這些也不覺得自己說的多麼對，也許在其他人看來完全就是錯的也說不定，不過這種東西出現在這個論壇本來就是一種錯誤吧。
還有，樓上的，你可能很快被砍掉。
（鐵奧你要對新人更加友善才行啊喂！ <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本文章最後由 Lastato 於 2013-12-28 02:00 編輯*

> killer9999 發表於 2013-12-27 10:11 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211439&ptid=15842)
> （稍為找了下資料）
> 
> 首先，要討論時間的特性，首先你得指明你討論的「時間」是甚麼時間

「大家指的所謂「時間」變數名義上相同，實際上都是不一樣的東西」我認同這句話。

事實上，我沒有想要討論物理的意思。也許我該在開頭澄清這一點。因為各個學科對於這個名詞有各自的定義。我只是想要作為一個搬運工讓大家參考看看，有人是這樣認識時間的，也許創作者可以借來做為幻想的基礎。

＊

而在我比較熟悉的物理學範疇內：結構、材料、流體，時間只是用來處理或描述速度或速率的純量，其他時候我都不會碰到它。時間又或是做為一個標記，標明某個事件發生在另一個事件多久以後。在這個狀況下，我們都假設時間是一個獨立於其他量值的量而且是均勻的，頂多就是些按馬錶的人為隨機誤差。

由於我們所熟悉的學科大多是以實驗為主推導出經驗公式，在這樣的學科範疇下，我對時間的認識是：用來比較兩個無法直接比較的量值的改變幅度關係，或是用來標記先後關係。當我們不能直接描述兩個不同量值改變幅度的關係時，我們才需要它。而如果資料結果不需要知道發生順序，也不需要介紹速度進來處理問題，那我們就不需要介紹時間。

＊

基本上貼這篇出來，我是從一個小說作者或讀者的審美角度切入的，只要他自成體系就是一部好小說，不論在感性或邏輯上。我應該在開頭說明這件事情。那如果一個小說作者想使用時間玩一些花招，他最好參考一些乍看之下沒有破綻的理論。不論是《時間機器》、《涼宮春日》系列、《Steins; Gate》、又或是（跟巨大娘比較有關的）但大的公爵遺產中的三女神午茶組，對於時間的概念都不相同，但是我們卻都可以認同他們對於時間的處理。即使我們都知道其中有理論的破綻，甚至有時候作者會刻意點明自身的破綻。

這又是為什麼呢？我們沒有先把書炸掉說這本書不科學。我想這是因為，作者所說述的對時空的認識，喚起我們懵懂直覺中對時間這一詞語的認識。或是換句話說，我們認同作者對時間的詮釋。

但，也許有某些著作，卻在時空的解釋上一百個人聽一百個人覺得荒謬，完全對不起我們對時間的認識。我想這是在於，他們對於時空的認識太過樸素，以至於無法騙過人的直覺。他們不能說出一個乍看之下沒有破綻的理論。又或是，我們只是單純覺得無聊。

如何從文學或小說，甚至是娛樂或是奇想的眼光來品味時間題材，倒是我比較關心的。

＊

而如果要討論在生活上的時間如何給定義，或是定義給得好不好，那我傾向從語言哲學的眼光切入，我覺得這樣會比物理學切入恰適些。這是由於時間在生活中表述的，還有感受性的部分「過好久喔，等得都快一百年了。」，甚至有時候是心理狀態「我好忙！我沒有時間了！」。

或是用實驗哲學或社會原子的視點，設計一些問卷與比較文本讓群眾閱讀，進而從統計結果知道群眾對於時間具有什麼樣的認識。也許比較洽適民情。當然這些學科都是還在發展中的階段，稱不上是嚴謹。

＊

不過，所謂小說者，巷議街談、道聽塗說所造。小說不就是一個透過虛構，讓人誤以為真實的東西嗎？

如果一個人在看魔術的時候，不斷地想：「這一定是騙人的！」那他必定無法體會魔術的樂趣（像我就是這樣的人）。

但如果魔術師破綻百出，即使是再怎麼遲鈍的人也不會感到驚奇。所以即使是小說家還是得要跟上時代的知識，而科普其實就可以做為大眾對知識的認識指標。一般狀況（不包含奇幻小說），小說家至少得要能夠達到那樣的程度。

不然，讀者就會質疑作者，如同少年pi中那樣，病床旁的保險員質疑主角說：「香蕉不會浮在海上。」而避免作者陷入那樣的捲竟，才是我貼這篇的本意。

備註：其實我還沒做過實驗，所以我也不確定香蕉會不會浮在海上。

＊

另外回應一下科普文的危險的部分－－

其實任何東西的推廣都與劣化脫離不了關聯性的，因為人類目前最好的訊息傳遞或是教育方式，也仍舊不是如同電腦的複製貼上。

我們人類並不是以數位的方式學習，反倒比較像是類比的方式。更別提遺忘、再詮釋一直是人類學習過程中的重要方法。

但我們能因為這樣就不談科學知識嗎？

在語源上來說，科學從不是一個知識結果，而是求得知識的方法，科學求得知識的方式是透過分科而求得的，而各個分科中其實有各自求得知識的方式。所以中文才把它翻作科學。

而分科是為了使同一科的人知道彼此在說什麼，但這也是對該科小圈圈外的人不友善的原因。我想引述下面這段文字－－

> [http://pansci.tw/archives/54120](http://pansci.tw/archives/54120)
> 
> 英國倫敦皇家自然知識促進學會（[Royal Society](http://en.wikipedia.org/wiki/Royal_Society)，簡稱皇家學會，是世界上歷史最長而又從未中斷過的科學學會）則提出了「公眾理解科學」模式（[Public Understanding of Science](http://en.wikipedia.org/wiki/Public_awareness_of_science)），做為對「資訊不足模式」的回應與改善。簡單來說，就是要透過多元的方式，將科學從神壇上請下來，融入生活中，做法包括博物館、展覽、科學節、實境參觀等等。荷蘭學者Osseweijer提出的「3E模式」，也是從這個角度出發，強調科學傳播除了需提供娛樂之外，更要讓人產生興趣，形成認同，才算是達到科學推廣的目的。這3個E分別是「娛樂」（entertainment）、「情感」（emotion）和「教育」（education）。
> 
> 新模式立意雖善，卻漸漸產生了某種誤解，那就是「因為科學不有趣，所以要用有趣的梗來包裝科學」。這樣的誤解會出現其實很正常，畢竟有太多人因為被國高中時期的數學物理嚇到心理有創傷，所以對科學避之惟恐不及。儘管大多數科學傳播工作者不屬於這些心理有創傷的人，但也都假設科學對許多人來說，的確是枯燥艱難的。
> 
> 但會不會這前提根本是錯的呢？科學，其實是指找出答案的方式，跟探索未知的精神，而不是單指答案本身。不可否認，很多問題是艱難無比，直至目前尚未能解開的，專業人士如此，非專業人士更是霧裡看花，不得其門而入。但若少了好奇心與正確理解問題的態度，則一切都不會有開始。對我來說，《空想科學》的意義就是要用最熟悉的動漫脈絡，讓「不疑處有疑」的科學思維被更多人自然而然地接受，而且還能從中獲得極大趣味。[《空想科學讀本》](http://www.books.com.tw/exep/assp.php/Pansci/products/0010620899?utm_source=Pansci&utm_medium=ap-books&utm_content=recommend&utm_campaign=ap-201312)到第七集，已經不再是柳田一個人的了，而是所有人都可以參與的破解平台。借用台大電機系教授葉丙成老師的話："[Starve them, don’t stuff them](http://www.youtube.com/watch?v=7htkDYcZHUg#t=1314)." 空想系列絕對是讓我對科學（跟動漫）永懷飢餓感的一大主因，廢話不多說，趕快翻到下一頁吧！

＊

> cat 發表於 2013-12-27 04:42 [](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211438&ptid=15842)
> 我觉得这个概念和“上帝”差不多，没有人知道上帝是什么样子的，只是认为存在上帝这个东西。区别是时间是所 ...

我覺得你大體上在小心的摸索，只可惜使用的工具太過樸素。

真要說的話，上帝的自證自明性和永恆性，其實比時間威多了，時間還可以被人定義，上帝在聖經的教導中是不能被人所認識明白的，既然認識不明白，就不能給上帝定義了。真要相信上帝的概念存在的話，我們最多就只能試著詮釋上帝。而不能定義上帝。因為我們不明白上帝。

但時間，我們預設上是人可能明白的概念，只是還說不清楚而已。

至於維度，是數學問題，高興的話也可以多給幾個維度去描述現象，據說高斯可以處理17維的數學問題（但只是謠言）；不過最少要幾個維度就可以描述所有事情，那也許是物理學家的問題了，也有人主張要10個的。

＊

題外話：

我記得論壇裡好像在某串曾經討論過巨大娘「神性」為何之類的，我記得有人提出：「如果破壞就是神，那各國何不把核子彈頭供奉起來當神拜呢？」語句我記得不太清楚，總之該文章好像主張巨大娘與神的關聯有比起力量更多的東西。那篇好像也談到對於壓路機的排斥(?)。有人對那討論串有印象的嗎？

＊

> LKW 發表於 2013-12-27 11:20 [](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211441&ptid=15842)
> 這個課題好大⋯⋯
> 從個體的角度來看，時間是相對的，一個人在做自己喜歡的事情的時候就會感覺時間過得快， ...

我沒有要筆戰的意思，也沒有被鐵奧嚇到啦。你不必那麼緊張啦。我也沒有要討論時間的主觀或客觀性的意思，我真得沒有像到這串會這樣發展，我該把討論方向註明一點的。

我現在把我的一些回覆內容重新編輯在頂樓了，這樣後進來的應該就不會誤會是要討論物理或哲學了。

我知道這出現在這個論壇的確很怪，但想起之前好像有一串（就是鐵奧在上面所說的那串）討論時間討論得很火，想說也許有人會感興趣吧。或是也許有人讀巨大娘文章的時候，一直有著時間上的困擾（我是對於消耗的時間感到困擾XD）。

不過認真來說這篇的巨大娘成分好像真得太稀薄了。好像低於板規要求的程度了(?)。這倒是我比較擔心的。

真要有關係，也是：「體型差不會造成巨大娘跟小人在不同時間流」，或是「大家看巨大娘不用再思考時空問題科不科學了！」的這種程度吧（？）。

＊

p.s. 論壇好像沒有多重回覆的功能，我本來是分開回覆的。但為了避免落人口實，我把其他的回覆刪掉合併在同一篇裡一併回覆，希望這樣看起來不會太龐雜或對讀者不友善。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本文章最後由 killer9999 於 2013-12-28 02:22 編輯*

> 事實上，我沒有想要討論物理的意思。
> 
> 基本上貼這篇出來，我是從一個小說作者或讀者的審美角度切入的，只要他自成體系就是一部好小說，不論在感性或邏輯上。我應該在開頭說明這件事情。那如果一個小說作者想使用時間玩一些花招，他最好參考一些乍看之下沒有破綻的理論。不論是《時間機器》、《涼宮春日》系列、《Steins; Gate》、又或是（跟巨大娘比較有關的）但大的公爵遺產中的三女神午茶組，對於時間的概念都不相同，但是我們卻都可以認同他們對於時間的處理。即使我們都知道其中有理論的破綻，甚至有時候作者會刻意點明自身的破綻。

這就沒東西好說了啊（
連討論也不需要了，反正文學是主觀的，拿這個當聖劍，誰不爽就砍誰，不要太厲害（

對，我說的就是，如果不走進科學，那這帖子也沒討論的價值了
即使有巨大娘要素也一樣

另外上次那個串的問題在於，你現在面對的一群人不僅僅是不懂，也不僅僅是可以說十句沒一句對的水平
而是他們在**不懂裝懂，各種瞎扯，裝物理帝，然後一起嘻嘻哈哈地「推導」出一個扯淡的結論**
然後想想，其實根本就是純粹的想說話罷了嘛，事實和邏輯在這面前就是浮雲嘛

（還有討論時間居然能扯出上帝了
科學是由實證建立的，是絕對的唯物，和你認為存不存在完全無關；時間也不是默認存在，至少你得從數式中找出能冒出「時間」這概念的東西出來
所以那句其實也是錯得離譜（