# 《骑砍2霸主》即将在2020年3月31日发行

作者：Prophet

TID：28354

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

骑马与砍杀，一个曾承载了许多年轻人数年时光的虚拟中世纪开放世界游戏。很多游玩过它各种版本游戏的玩家，经历漫长时光的等待后，现在大部分甚至已经成家立业了。
而不久前，骑马与砍杀的最新续作《骑马与砍杀:霸主》即将上线发售的消息，犹如一道晴天霹雳。十多年磨一剑的超长制作时间，如同轰炸井喷般不断放出吊胃口的演示和制作视频，这一消息，不知道让世界各地多少等的已经白发苍苍，随时准备入土的老玩家老汽油们泪目。
无数个日日夜夜，奋战在另一个虚拟世界大陆“卡拉迪亚”的玩家们，一个个‘国王，领主，骑士，战士，雇佣兵，商人，强盗，甚至是属性爆表一拳捶死重装骑士的神仙’在这个开放自由的中世纪世界里，你可以做你想做或可以做的任何事，成为你想要成为的任何人。
还有几天时间，骑马与砍杀2就要发售，对于这个消息，你的选择是？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

砍一只玩潘德MOD，而且笔记本开了骑射AI强化后，300人战场就吃不消了。。。砍二怕是拖不动，准备观望下，几个月后可能各种奇奇怪怪的MOD就出现了，GTS题材也不是没可能。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

但愿我的1070还撑得住吧 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

骑砍是真好玩。只要不比上一作差就买 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

还是得等潘德4之类的mod横空出世骑砍2才会起飞吧，现在为时尚早，打算观望观望 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

买爆，为了卡拉迪亚!!!!!! <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

虽说很想买爆，但是晚买享折扣啊，顺便可以等一波版本跟新和mod，说到mod，gts的mod可以吗 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

打算等成熟了，有mod了再买吧 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

啊靠，没看到第7个就选了（其实应该选第6个 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

请问这跟GTS有什么关系？ <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

鑑於文內並未討論與GTS或論壇相關事宜之內容，予以鎖文沉貼處理。