# gts小故事

作者：甲鱼

TID：29826

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

（1）
gts：“朋友们好，我是170米级高中生gts佐田樱。”
gts：“刚才有个小人问我，佐田老师发生甚么事了?给我发了几张截图。”
gts：“我说怎么回事，他给我发了几张截图，我一看，哦。”
gts：“原来是昨天，有两个小人，一个身高1.7米，一个身高1.85米。”
gts：“他们说，哎，一个说是，我们在街上遛弯，胳膊让我路过城市的时候踩骨折了，还有几个在楼顶练功的同伴让我当午饭吃了。他们说佐田老师，你能不能教教我们走位躲gts，顺便帮我们治疗一下骨折，我说可以。”
gts：“我说，你在城市练走位，不好用。他不服气，哎，我说小朋友，你们两个人来折我一个手指头，他们折不动，他们说你这也没用。”
gts：“我说我这个有用，这是化劲，传统gts是讲化劲的千斤拨四两。200多个小人大力士都握不动我这一个手指头，啊。”
gts：“他们说要和我试试，我说可以。我一说他们啪的一下就站起来了，很快啊。”
gts：“然后上来就是，一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳。我一个手指头全部防出去，防出去了啊。”
gts：“防出去以后，自然是，传统互动，以点到为止。”
gts：“右手捏住他们两个没用力，我笑一下，准备松开。”
gts：“因为这时间，按传统互动的点到为止，他们已经输了。如果这一手发力，一下就把他们捏爆了。”
gts：“握在手里没有捏他们，他们也承认，我先握住他们身子，他们不知道手握在他们身上，他们承认我先握住他们身子，啊。”
gts：“我收手放下他们的时间不捏了，他突然袭击，左刺拳，来打我手指。”
gts：“我大意了啊，没有闪，诶，他的左拳，给我手，手指啊，蹭了一下。我一亿的血条掉了1丝。”
gts：“但没关系啊，他也说，他截图也说了，两分多钟以后，他们当时流眼泪了，把他们拎起来，他们说停停，然后两分钟以后，两分多钟以后，就好了。”
gts：“我说小人你不讲武德，你不懂。他们说佐田老师对不起对不起，我不懂规矩，他们说他们是乱打的。”
gts：“他们可不是乱打的啊，正蹬，鞭腿，左刺拳，训练有素。”
gts：“后来他说他还练过三四年小人拳，啊，看来是，有备而来。”
gts：“这两个小人，不讲武德，来骗，来，偷袭，我170米的gts。”
gts：“这好吗?这不好。我劝，这两个小人好自为之，在天上，好好反思。”
gts：“下辈子，不要再犯这样的聪明，小聪明啊。”
gts：“gts和小人要以和为贵，要讲武德，不要搞，窝里斗。”
gts：“谢谢朋友们！”
（end） <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

结合时事的gts小故事，可以啊，松果弹抖闪电鞭警告！
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

看到佐田老师，我啪的一下就点回复了，很快嗷！ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

紧跟时事，马保国宇宙怎能没有gts？ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

草，结合实事绝了
我劝楼主耗子尾汁，多多更文（不是 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

笑死我了，楼主耗子尾汁啊，建议再安排下其他鬼畜明星的gts小故事。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

真就耗子尾汁了呗，挺有趣的，可惜现在马老师被全网封停了，少了一大乐趣。要是女主角叫婷婷咋样啊