# R的自白(心得文，文長，請進來看看)

作者：RL

TID：18246

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

　　「神哪，我有罪。」

　　那個人的罪是什麼呢？

　　左眼看著天，右眼看著地。手伸向天的榮光，腳緊抓著大地的溫暖。
　　耳虔敬地聽著禮讚的吟哦，鼻子聞著愛人的體香。
　　腦希望著昇華，心渴求著擁抱。

　　有若舟楫。

　　啊啊，大家好，這裡是R。
　　首先，先跟大家道個歉，真不好意思，久沒上來了，一上來就是PO這篇道學先生一樣的文章。
　　對，這是一篇嚴肅的心得文。
　　PO這篇文章的原因非為其他，主要是因為自己在加入GN的這幾年中獄到了一些、苦惱了一些、思考了一些，希望跟大家分享一下。

1.先說說我是怎麼加入GN的吧！

　　剛上大一之後，我第一次有了自己的電腦跟不受限制的上網時間，
　　所以，我第一次在網路上接觸了GTS，第一次知道了那些在腦間徘徊的幻想其實有許多同好。
　　啊啊，說來丟臉，我一開始本來只想當個伸手黨的，加入GN本來只是想要下KB的本子，後來才發現需要權限，殘念之下開始創作累積權限。

　　陰錯陽差，這變成了我對創作產生熱愛的契機。

　　一開始的作品我到現在還記得，叫做魔人世紀，一寫之下調出了18跟劍還有蛋大這些觸，然後就看到一個個版主元老院議員管理員一個個在文章下面留言就覺得很有成就感，然後就繼續寫下去。
　　然後，一開始摸索的時候多多少少為了增加人氣會觸摸到一點15-18禁的描寫。
　　這就是我掙扎的原因。
　　我家的家教頗為嚴格，卡爺曾經說過我有種中產階級的感覺、也有種假道學的酸臭氣(這句話的原話不是這樣，是我誇張了，先在這裡給卡爺跪一下)。
　　啊啊，對這麼中肯的評語，我無話可說。

　　所以，這件事對我來講一直是個心病。所以有一階段，我把我在論壇上的創作全都給炸了。說起來也是因為負罪感的使然。

　　後來，我仍舊繼續創作。只是刻意將18的描寫減少了。
　　但是有的時候還是會下意識地為了文章的人氣而不必要的寫出令人臉紅的情節。然後冷靜之後又因為信仰與道德感的羞愧而把文字給刪減掉。

　　「啊啊，我到底想要什麼呢？」
　　【負罪的話，就不要讓自己難過吧。】
　　「比起肉體的擁抱，我還是更想寫自己心中的孤獨，這樣，會共鳴的就是能聽懂我們心生的人，這樣，就會成為朋友了吧？」
　　【那就這樣吧。】
　　「這麼一來，我們心中的負罪感也會消失了吧？」
　　【嗯。】

　　於是，我最適合自己的道路。就這樣擺脫了第一個罪(Devil)。

2.“It’s not my fault… He (God) made the Devil so much power than the man.”
　　Disney的諸多動畫中，鐘樓怪人的Frollo大概是我最能起共鳴的反派了。
　　當然，他偏激、我保守，但是我們都在情欲上大嘆原罪(Sin)太強大。我雖然自己不再因為創作(心靈)而負罪，但是我不能阻止我對原罪的渴望。

　　「神哪，我有罪。」

　　我常常無可抑止得這樣低語。
　　有的時候我因為知道身為創作者是多麼希望得到共鳴、也認為自己明明有看而不回文是偽君子面目可憎，而在福利向的文章底下回文，與作者互動。

　　「神哪，我有罪。」

　　常常在留言完之後，我會這樣低語。

　　為了減輕負最感，當然，也是因為我不喜歡沒有溫度(情感)的擁抱(情愛)我常常在福利文底下回文，試圖把福利文作者拉進劇情的圈圈。

　　「這樣，就不會負罪了。」
　　【真是個偽君子呢，明明貪婪地嗅尋著女孩子的髮香不是嗎？明明就渴望著擁抱不是嗎？】
　　「我對情感交流的渴求貨真價實。」
　　【那是因為你想要從擁抱中得到溫度。】
　　「肉體的擁抱對我來說不是主體。」
　　【但是要緩解你的渴求，那不可或缺。】

　　【「神哪，我們該怎麼做？」】

　　啊啊，我就是這樣的半調子呢。
　　希望自己的心在文字中昇華(天)，卻仍就被愛戀所深深吸引(地)。
　　想成為無垢的存在(純粹)，卻又對這色身深深眷戀(混雜)
　　我還未勘破紅塵之門，遑論六欲之根。
　　所以，我會繼續這樣煩惱下去。

　　諸君呦，你們可曾與我同樣煩惱嗎？

　　不論有沒有，請讓我把我的想法與你們分享吧！

　　我們是貪心的凡人，是慾望深重的「人」。
　　因此，我們並不純罪、也不純善，我們總是有著兩面性。我們所能做的，就是試著把自己的慾望之火深深鎖在烏有之鄉，然後試著以快樂無垢的那一面面向他人。

　　有若舟楫。

　　這個烏有之鄉只是過渡的一葉扁舟，過了一時激情湍水，就下船，等又遭逢深水的時候再將它拿出來。
　　不傷害別人、也解了自己欲求。
　　這是我們這個不純粹、也不勇猛堅定的凡夫所能聊以自慰的想法。

　　「神哪，我有罪。」
　　「但是我要謝謝我的原罪，因為它讓我找到了道路、認識了朋友、並認是了自己的罪。」
　　「我成長了。」
　　「我依舊渴望著純粹，所以我會繼續成長下去。」
　　「在那之前，我還是得戴上那斗笠，坐上那舟，從一岸行到一岸，從一個階段到另一個階段。」

　　我知道，有人可能會認為我在無病呻吟、也可能會覺得我在為自己的假道學開脫、也有人可能會不解我幹嘛無聊在這種事情上較真。
　　但是，我就是會這樣掙扎、這樣較真的人。
　　於是，我希望將我的想法分享出來。

　　給同樣苦惱的人一點想法。
　　給不會苦惱的人一點思考。
　　給我，一個可以減輕負罪感、也稍稍部覺得自己那樣偽君子的理由。

　　感謝大家看完我的這篇文章，也歡迎在下面跟我討論。
　　學生黨課業繁忙，在這裡先告退了，晚安。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

大晚上的不睡觉写这么多也是辛苦了！虽然没看懂你写的啥意思、但感觉好厉害啊。。。。。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

所有的创作只要有人愿意看都是极好的。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

神呐，我有罪。
一副在悠悠天地间独自嗟叹的模样诶。。
想起来我开始也是为了权限而开始创作写文章什么的然后一发而不可收拾的，所以我估摸着大家开始创作的动机都是一样的吧。。
记得（认真）发第一个帖子时就是在F岛，当时就是R留了一大段话才让我突然爆发起更大的创作欲，以至于后来才在两个比赛里发了两篇奇怪的文章（笑）。在自己的创作过程中，我强烈地感到某些本能写下来吸引更多读者的福利情节是被我自己的某种内在冲动排斥着的，这大概就是所谓的良心之于原罪的斗争吧。。我敢说除了我本身所受到的严格家教，我通过读文章所感受到的R的创作理念也是造成这种感受的原因之一，所以我到现在都觉得更喜欢在第二个比赛里写的东西。。。但这说到底倒也不是什么坏事（虽然也因为降低了写作效率而看起来很令人苦恼）
其实吧，我们都只是一群在某种意义上对现实不满的人，在这个荒凉而热闹着的网络上漂泊着，能找到志同道合或哪怕是有同样兴趣的人时都会欢欣鼓舞，虽然我可以说算与R并不相识，但我能知道在那个二维的虚拟世界里有这样一个或几个曾经与我热烈的交流过，我能从他们身上学得一点什么的大触们，那便是幸福的。（当然能发展成现实中的友人更是一件美好的事情）你我的创作能引发哪怕少数几个人的共鸣，那便是对自己可能负有的原罪最真诚的忏悔。
面临大考，仓促中不知所言，见笑。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

                                                        「你觉得天理不容？」
                                                                                        ——蒂伊·恩吉·史特拉特米特斯 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

要是你这么纯情的孩子都觉得自己罪孽深重，我早就在无间地狱里吃烧烤了……
要说怎么接触GTS的，我绝对比你们所有人都更早~~~~也更扯淡……
我是小学，2年级看格列佛游记，看到他骑到巨人国女仆的奶头上时候，瞬间石硬了，然后两节课没敢上厕所，憋了一下午尿……
直到3年级才看过第一部A片，所以说伟大的格列佛游记是我的性启蒙老师！！！