# Size界圈內外的潛規則淺談(圈外篇)

作者：中文之許.

TID：17791

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 中文之許. 於 2014-9-20 16:17 編輯*

1.[淺談(圈外篇)](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17791)
2.[淺談(圈內篇)](http://www.giantessnight.com/gnforumsw/forum.php?mod=viewthread&tid=14624)

談完時事篇，現在要來談我在七月當時想寫的篇幅了，現在性頃向文化圈越來越多元了，今天您的愛好只要不要太奇怪，在公開的網路平台上發表基本上不會有太反彈的聲音(這裡所提到的網路平台是台灣跟香港等，大陸那邊還不知道)所以對於巨大娘/縮小女的宣傳，現在也是越來越多元了

但是，對於每個網站以及論壇，甚至是每個文化圈，甚至是縮小女/巨大娘之間都有彼此文化的隔閡
而我這邊只能進行簡單的淺談，畢竟我有的只是經驗而已，所以算是一個提醒大家的帖子，若是想要交友以及推廣的話，該怎麼做

在成人愛好文化圈中，主要分兩種屬性，一種是軟色情(Softcore)跟硬色情(Alternative/Hentai)，這兩個在我們論壇中常用的術語就是輕口跟重口，但是在每個屬性界之中，各自對於重口與輕口的認知相差非常多，有些屬性界認為是重口的東西，在巨大娘界中認為是輕口的，所以在與他人交流前，記得要先分辨清楚

華人圈(圈外-台灣):
大部分台灣以及香港的成人論壇中，大多數屬於輕口(軟色情)，他們接受的範圍屬於是普通人之間的性愛、自慰秀、裸圖，這種真實類別的，台灣會屬於重口的，就是縮小女/巨大娘、獸姦、扶他、人外等，基本上現實不存在的，就是重口屬性，有些論壇甚至也會將 多P、蘿莉、人妻等 這種在現實”不太可能”會發生的設為是重口屬性，在這種論壇中就盡量不要尋找縮小女/巨大娘同好了，因為對他們來說這些實在太夢幻了(但是有一些網站會”特別地”擺設屬於特殊口味區，供特殊愛好的人使用)

當然，會有些不自重的獵奇愛好者，在這些特殊版塊貼上一些超重口的圖片，例如蓮子圖、獵奇性愛圖等，所以較為安全的地方反而是在台灣的KOMICA2 二次元裡B(那邊是專門給放重口色情圖，但是不給放獵奇圖，巨大娘/縮小女目前是屬於重口色情，不算獵奇，不過對他們來說血腥踩踏已經算是獵奇的分類了，這點要注意)

2.歐美圈(圈外-歐美等)
相較於台灣、大陸、香港，歐美等地方就開放了許多，他們的輕口色情(軟色情)屬於日常類，基本上”現實可能”發生的一切事情都歸在輕口色情，比如跟正太、蘿莉做愛、NTR對面鄰居的人妻、在擂台上跟摔角女明星做愛等，不管都夢幻，只要在現實您有可能做到的人，都歸類在輕口色情(軟色情)而他們的重口色情有分兩塊，一個是特殊色情、一個是重口色情，而在現實中不可能做到的事情，例如巨大娘/縮小女、性轉換、急成長/幼女化、扶他、吞食等，都屬於特殊色情(Alternative/Hentai)，而一些像是排泄、放尿、血腥、巨根擴張等，有些人無法接受的，是屬於重口色情(Hardcore)

3.日本圈(圈外)
日本圈對於重口色情跟輕口色情，對他們來說，不管是縮小女/巨大娘、性轉換、幼女化/急成長，只要是做愛就是輕口色情，但是吞食、踩踏、排泄、血腥等屬於重口色情，，不過這在縮小女/巨大娘界就有個有趣的分類的，請問一個露乳(有穿內褲)的巨大娘破壞了城市，算是輕口色情還是重口色情，答案兩者都不是，頂多算是R-15圖，那縮小女愛好者大多覺得重口的擴張呢?很抱歉，算是輕口色情

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

不论在哪个圈子，每个人的取向与幻想带给他的满足感的不同决定了同一个本子对于他是兴奋还是恶心，这种人数量上的多少才是决定整个圈子的重口度能达到什么级别。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

.
很高興看到有人願意分析當下網路小眾文化的環境，我覺得這一類的主題其實是可以定期探討的。
畢竟網路就是個瞬息萬變的環境。

更重要的，是可以幫助像我這樣逐漸從主力網路使用群退出去的老骨頭認識現在的環境XD

--
不過，看上去並沒有與我當年認知的環境有太多差異。
畢竟影響網路環境最大的，是使用該語系的民族、他們的民族性。
這並不是如同科技產品那樣會隨時變化的東西... <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我常常逛外国（欧美）巨大娘网站，可以看到……嗯，有时真的有一些挺难以接受的超级重口的……图画，文章，影片等等。

温柔系文章的话，基本上都是剧情为重，h为补，虽然温柔系的比例来说很少（温柔控的我逛外国网站压力好大啊啊

图片/影片……嗯，不知道是我倒霉呢还是怎样，常常看到一些……不太好看的女角色，残忍到死的……好吧可能是看不习惯西方脸孔。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

说起这个，我想起最近有位坛友的与妹子的对话贴。大概还是初级阶段吧，基本都是诱导式套话的感觉。

其实我也有向圈外妹子安利这个，部分妹子效果已经算得上非常喜人了，比方说基本上日常对话不需要什么诱导就已经自行带入巨大娘对小人的角色，而且感觉很自然。要推这个其实需要的是妹子的想象力。。如果她没法想象出一个小人，就别指望她会跟你互动了，更别说巨大化之类了。

不过值得说的不是这些，而是：无论你如何积极努力去“培养”去安利去诱导，即使很顺利，也只能去到“感兴趣”的地步，厉害一点的可能到“喜欢”，而基本上不可能涉及“性”。。更别指望有残忍虐杀之类（有残忍倾向的话建议撤退比较好=.=!。。）

有过不少次经历，是对已经接受这种体型差的妹子提及了一些稍稍涉及性的内容，轻则转换话题，重则拉黑88。。稍微想后得出的结论是：
1，妹子还不能接受这么开放的话题；
2，有男朋友，谈这些等于精神出轨；
3，想象力不足以脑补到那一步，干脆不想。

大概还会有其他原因，不过第一个应该占了比较大比例了。

嘛阿，也是有感而发。楼下继续。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

原來如此..感謝樓主的解說
難怪總覺得日系的都是以溫柔系為主
主要算起來都還是輕口的比較好接受
相較於歐美系的重口虐殺
個人還是比較喜歡日系風格的內容