# 一个脑洞

作者：甲鱼

TID：29692

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

首先设定上，这是一个到处是残酷系巨大娘肆虐的世界，巨大娘会用你能想象到的任何方法杀死任何人。在这个世界的边远地区有一个人类城市聚集地，城市里住着的都是各地前来避难的人，你也是这个城市的市民之一。
有一天，建立这个城市的市长召集了所有人，宣布一件事情。
一群陌生人被一个巨大娘追踪着，他们又渴又饿，想要进入城市里避难。
但这很可能让城市被随后到来的巨大娘发现，间接导致整个城市全灭。
从一个身边的城市警卫口中你了解到，他们中有能为城市做出杰出贡献的健壮工人，医生，科学家。但同样的，也有隐藏的邪教徒，恶棍以及十恶不赦的杀手。
如果不救，暴露在野外的他们很可能会遇到巨大娘，生存机会十分渺茫。
面对这个难题，市长决定进行全体市民公开投票，决定他们的去留。
你经过深思熟虑后，决定：
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这算是某种意义上的跑团文章吗？想法很新颖啊。我们需要说明一下投票理由吗？
我觉得肯定是接受啊，因为这些人里面有恶棍啊，我要是不接受，他们出于报复把我们的位置暴露给巨大娘，这个代价就太沉重了。相比而言他们在城内作乱的代价会少一点。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

说下自己的一点小脑洞，头脑有点不灵活看起来可能有些混乱，或者是纯粹自己想多了

先小声BB：看第一眼我还以为是冰汽时代接受难民呢
不过我觉得这里面其实有挺多东西没有说清楚，从内部讲这批难民当中不利部分（指邪教徒，恶棍以及十恶不赦的杀手）占了多大比例不明，在这种类似末世的情况下不安分因子造成的危险要远大于和平富饶时期的，而且让这些人进城后带来的影响按现在的体量来说能否完全吸收并保持城市的稳定？
再一个从外部来讲，这座城市如果不能悄无声息地解决这个巨大娘，那这个城市绝对会被这个巨大娘或后来的援军所虐杀（按照双方科技差不多的情况下，如果科技远高于巨大娘我觉得普通人也不至于被逼到一个角落），被发现只是时间问题 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

在城市没有遇到无法解决的困境下，是肯定不会放进来的，这会引起不必要的麻烦。反之，如果城市科技面临瓶颈或是劳动力不够的问题时，可以考虑一下激发城市活力。不过怎么看结局都是注定的，除非人类有不一样的手段。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

读了两次题目 略微思索 稍加考虑选择救人
第一 有个人因素在里面 遇到困难出手相助为首选 就算要是演变成农夫与蛇我也不认为救人有什么不对。
第二 这就好比肉鸽游戏的随机事件一样 说不定救下他们会有什么事情发生呢
第三 就是上面提到过的 如果拒绝可能会招致这些人的愤怒甚至不惜向巨大娘告诉城市所在。先救下来，给予平等待遇，后面慢慢区分好人与恶人，自己内部解决总比让巨大娘全灭了要好一点吧 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

巨大娘安科？感觉挺不错的 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

（担心被锁帖，就提前发出来了）
选项3 不救后续（得票数最多）
      投票结束了，身为市长的你看着手下放在眼前已经清点完的选票箱子，半数以上的人对此都投了赞成不救票。
      因此，你决定拒绝。
      放他们进入太过危险，我们不能拉着整个城市为他们陪葬。
      派出手下把他们需要的物资补给交给他们并和他们沟通，听到您的决议后他们的表情看起来很失落，但仍然对你的帮助表示感激。
      “谢谢您，我们能理解您的决定，我们所在的上一个聚集地就是因为接收了太多难民而被巨大娘发现导致毁灭的。”
      他们得到补给后，在城市边缘略微休整了一下，随后很快就离开了。
      对此，大部分人走上城市的街道，夸赞您的决定是理智而英明的。
     “我们和那些落魄难民是不同的，因为市长的正确决定，城市才没有重蹈覆，让市民和那些流浪难民们遭受同样命运。”
      当天晚上，一个手下将一个字条交给您，他表示这是一小群不愿意透露姓名的市民一起写给您的。
      “长官，对于您的决定，我们感到很难过。我想您应该记得，城市建立之初，我们不过也是一群勉强逃离巨大娘魔爪聚集在一起的难民。”
      你揉碎了纸条，陷入了沉思。
      接下来的几天，根据各个城市间来往商队和探险队的流言，据一位去过难民离开方向的冒险家说，曾经在附近看到一群难民在平原被巨大娘追逐，那群人大部分都被抓走了，剩下的也无一幸存，现场非常惨烈。
      巨大娘已经离开，城市安全了。
      这件事的后续，在城市之后的日子里最终只引起了小小的波澜。但你的手下偶然看到有人在墓园立起一个小小的无名墓碑，上面只刻着一行小字。
      “人的生命，是否有高低贵贱之分？”

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

选项2 救后续
      投票结束了，身为市长的你看着手下放在眼前已经清点完的选票箱子，半数以上的人都投了赞成不救票。
      看着箱子里的选票，和窗户外聚集的人群。
      你最终力排众议，仍然决定救援。
      毕竟人命关天。
      如果硬要给城市里的所有东西排个序的话，你觉得什么都应该排在人命之后。
      你派遣手下将难民们接入城内，他们虽然疲惫不堪，但望着周围陌生的城市建筑却欣喜若狂。
     “谢谢您！我们本以为自己死到临头了。”
      因为缺衣少食加上长途跋涉，他们大多积劳成疾，立刻占满了城市的所有医疗系统。
      为了帮助他们尽快康复，你下令紧急调配城市里的各种物资对他们进行治疗，但这也挑起了本就反对他们进入城市市民的怒火，一小群人聚集在你的办公楼下，其中一个不顾你手下的阻拦，冲进你的办公室。
     “长官，这显然不是您应该展示自己怜悯的时候！巨大娘随时会循着他们的踪迹到来，到时候您是不是连巨大娘都要允许进入城市？！”
      两旁的手下把他拖出去，你派遣手下安抚了愤怒的人群，随后陷入了沉思。
      接下来的几天，你的手下告诉你一个好消息和一个坏消息。
      好消息是，一些市民在工作之余开始主动去医院和救护站帮助医护人员治疗伤者，人们对这些难民的矛盾正在减弱。
      而坏消息，就是巨大娘似乎发现了一些难民留下踪迹，她现在的位置离这个城市已经越来越近了。
      这个消息，同样也在城市传开了。
      当天晚上，几个喝多了市民走上街头，用污言秽语怒斥引来巨大娘们的难民和放难民入城的你。
      虽然最后被城市警卫给驱散，但他们的话确实代表了许多市民现在的想法。
      在集中物资和医疗资源治疗的情况下，一些病情较轻的难民可以下床了。你的手下告诉你，他们中的一部分刚刚醒来，就积极加入到城市的工作岗位中。
      他们说很感激您拯救他们的高尚行为，无以为报，唯有努力工作才能回报您。
      当天凌晨，结束工作的你正想休息，手下却急促的敲开了你的门。
      我们手下的警卫在夜间巡视时，无意中发现几个难民在医院里举行奇怪的仪式。
     “我们在为受伤者提供神的庇佑！这会加速他们的康复！”
      其中一个难民说。
      我们搜了他们的身，才发现他们是一群信仰邪神的邪教徒，是流放还是释放，我们该怎么处置他？      你的手下询问你。
      看着眼前的几个人，最终，你还是决定放走他们，并让手下盯紧他们。
      如果将他们流放出城市，在野外他们很可能会遇到巨大娘。
      而这个判决，再次招致了市民们的不满。
     “我们就不该放难民进来！看看他们做的好事，现在街道上到处是过街老鼠一样的邪教徒！”
     “长官！您的仁慈对象太过宽泛了！这种邪教徒就该去下地狱！”
     “让邪教徒和难民滚出城市！”
      暴怒的人群再次聚集在您的楼下，这一次，人们的呼喊声几乎盖过了你扩音器的说话声。
      一些难民和市民在现场甚至直接起了肢体冲突，幸好有警卫在场维持秩序才没有人受伤。
      当清晨的第一丝光芒照进城市，人群终于散去了。
      讲了一夜话的你精疲力竭的回到办公室门口，推门时却发现门缝里夹着一张条子。
    “长官，我知道您现在顶着着巨大的压力，但我们愿意继续支持您的决定。”末尾署名，是一群曾经是难民的市民。
      随着时间的流逝，又过了几天，期间不断有好消息传来。
      难民中一些重病的科学家和医护工作者恢复了，他们短暂休息后就加入了城市的科研和医疗系统，这些经验丰富的人使城市的医疗和科研效率大幅度提升。最直接的证明，就是经过技术提升和增加人手的几个医院和救护站。现在他们几乎可以保证，只要没有立即死去，无论轻伤重伤，至少可以同时保障半个城市市民的生命健康。
      而之前你放走的那些邪教徒，他们在城市里公开宣称自己改信了宗教，在一个城市里居住的传道士帮助下，现在他们是一个极其偏门但被大多数人类承认的正统宗教教徒，他们说要为您每星期戒食三天，以保佑您的平安。      
      你在感谢他们之余，让手下继续盯紧那些教徒，防止他们把自己饿出事来。
      最后一件，就是几个难民中的恶棍欺负同岗位的市民，却被同为难民的人群和市民们一起暴揍了一顿。恶棍们改邪归正，虽然受了点小伤但通过医疗系统的保障，并无大碍。
      这件事虽然没引起什么波澜，但却难得的让难民和市民第一次站在了一起。
      一些原本讨厌难民的市民随着时间推移公开表示，这些家伙其实还不错。
      事情不断往好的方向发展，一天深夜，你正看着城市工程师递上来的新型房屋设计图，却听见耳畔传来了隐约熟悉的震动声。
      作为曾经的难民和城市的缔造者，你太熟悉这类似脚步声频率的巨大震动代表着什么了。
      你立刻下达命令，停止一切正在进行的事，强制关闭城市所有的灯光，让整座城市隐入黑暗中。
      黑夜中，逐步靠近城市的巨大脚步声，震动着城市里每一个人的心脏。      房屋随着震动剧烈摇晃着，天花板从头顶掉落。
      没有人直到接下来会发生什么，是被巨大娘生生踩死活活吃掉，还是逃出生天，一切都尚未可知。
      终于，那恐怖的脚步声在距离城市不远的地方停下了。
      没再接近，而是缓缓走远，难熬的一夜过去了。
      第二天早上，迎接着天边的晨光，完好无损的城市显露在阳光下。
      城市幸运的躲过了巨大娘，几乎每个人都走上街头欢呼着。
     “我们活下来了！我们做到了！”
     “是市长让我们团结一致，市长万岁！”
      经历了这次劫难，难民和市民真正意义上的融合在了一起。
      站在窗边看着这一切，你知道这个结果真的是神灵保佑。
      人类到目前为止，仍然对百米高的巨大娘毫无还手之力。大多数城市遇到这种情况都没有这么幸运，他们凄惨的下场就是变成一座座满是枯骨的无人遗迹，其中也包括你上一次还是市民时所居住的城市。
      你清楚的记得，那位市长和你做出了同样的选择。
      此时，你的手下走进你的办公室
    “长官，早上清点人口时，我们发现一个新来的市民失踪了。经过调查，昨天晚上他的邻居看见他一个人拿着未点燃的火把出门了，这是在他家中找到的一封，似乎是给您的信。”
      伸手不见五指的漆黑深夜，拿着火把出门，去做什么对你来说已经不言而喻了。
      昨晚可能就是他独自一人离开城市，引开了巨大娘的注意力，才让城市幸免于难。
      你展开书信，上面只有短短几句话。
    “长官，我要向您忏悔。我是一个十恶不赦的杀手，因为背着我劈腿，我谋杀了自己的妻子和邻居，然后畏罪潜逃隐姓埋名。”
    “我是一个罪人，本该带着愧疚和自责浑浑噩噩的死去。”
    “但来到您的城市后，通过您的努力，将我们从万劫不复的地狱中救赎并团结在一起。没有任何一个人掉队。就在那一刻，您给我暗淡的灵魂染上了颜色，甚至让我这个罪人觉得自己也该为这座城市去做些什么。”
    “这是一座希望与救赎之城，长官。永别了，您会看到这座城市是如何在这个世界屹立的。”
     你小心的收起了信封放进抽屉，随后坐在办公桌前，陷入了沉思。

    “这座城市的未来并不明朗，但至少，我们可以抱以希望......”
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

有意思，不过感觉放到文章区是不是更好一点