# 一般情况下女生对非生物的Crush游戏接受程度大概是如何的

作者：Cod1945

TID：28361

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

RT.
自己的爱好仅限于一般玩具之类，不知道对方是否能接受呢... 比如橡皮泥小人、玩具车、小盒子之类的高跟play什么的，仅限于此了。
不敢直接说出来，担心对方会自然联想到那些口味更重的 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

「一般的女生」是誰 世界上有大概一半的人口都是女的喔
一定會有接受的 一定會有討厭的 一定會有喜歡的  更多的是聽不懂你在說什麼或不在乎你喜歡什麼的
重點是人家有跟你熟到會誠實跟你講她的想法嗎
你是在什麼場合和語境下提出來的 對方會有辦法把話題接下去嗎
會怕就不用強迫自己 很大的機率是對方根本不在乎 你就先把自己嚇死 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

就接受的话大部分女生应该都不会有太大的抵触心理吧，或者是无视？主要是如果过于涉及像性 sm 之类略敏感的可能就会开始有些抵触了吧.
个人观点. <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 希莶 於 2020-4-2 02:59 編輯*

作為醫生而言，生命可貴，我不會做出crush生命這種行為，無論對象是什麼樣的生命（除了威脅人類存亡的生命）；對物件的話，我並不相信萬物有靈，但浪費不是太好的習慣，所以除非生命安全受到威脅，否則我一般也不會做；但作為個人而言，由於感情稀薄的關係，我對crush物件乃至生命沒有任何抵觸。我的答案可能幫助不大，因為女性情感缺失症患者只佔女性的4%左右，我不能算是你口中的“普通女性”。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

看了大家说的，自己来补充一下吧。
我不知道其它Crush的受众是从这个行为当中寻求什么快感，是生命或其它物件被征服的感觉、能够将自身代入的屈辱感，甚至背德感，还是其它的原因。
由于自身的道德约束，以生命和食物为对象的Crush我是没有办法接受的。自己所寻求的是极限的反差下所带来的美感，以及与日常与非日常的自然切换。
高跟鞋同时作为破坏力巨大的利器，又能够为女性带来自信与性感，让即使普通的女生也能够同时拥有令坚硬的铁板和钢化玻璃都变形碎裂的力量，以及傲视全场的身高，而倘若是自身力量强大、身材出挑的女性，借助于高跟可以突破普通生活的天花板，接近一般人难以接触到的幻想。
比如之前看过的糖果系列当中，女仆随便几步就碾碎微缩城市中坚固的塑料模型，模型在鞋跟巨大压强下爆裂、碎片高速飞溅的场景与女仆自身的形象和随意感之间产生了强烈的反差，而一些Crush影片在开始时会测量鞋跟的高度和女生穿鞋后的惊人身高，追求的也是这种对比。
而在此当中，Crush行为本身就是一种混杂在日常当中的行为，只是因为观众在这当中寻求到了自己的非日常才为它赋予了这方面的意义。一位身材高挑的Office Lady如果在日常通勤时轻松碾碎了小孩丢弃在路边的塑料玩具，可能自己都没有感觉到这件事情的意义所在，甚至在职业高跟坚硬的防水台下面发生的事情是她自己所不清楚的，但在旁观者看来，她随便迈出的一步所蕴含的巨大力量，就可以使一辆完好的玩具车、连带里面的金属和坚固部件都瞬间被碾成一堆看不出原形的塑料片，而自己却没有任何的感知。如果在幻想中放大到无数倍，这就也是Giantess所具有的魅力。