# 一點對世界觀的探討

作者：3213213210

TID：25443

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

(大家可以準備一下阿虛圖)
如題
各類作品劇情常常會有各種「身分設定」
但這些身分一開始是怎麼產生的?
如果設定是「某天某人突然變小」，那這個「身分」就很好解釋
角色先在我們平常能接觸的現實世界建立起關係，
再以此為基礎附上「尺寸變化」的特性就不會影響到原特性了
反過來說，如果是一個「一開始就有尺寸差」的世界觀，
許多我們理所當然的常識就會當機

剛剛的寫法可能有點難懂，白話文舉例：
兄妹或姊弟文，通常會掰個縮小機或是魔法讓人能突然縮小
因為「尺寸差」是後來發生的，所以能避免掉一些問題
什麼問題呢?
如果設定是在一個「男性與女性天生就尺寸差很多的世界」，許多沒講的前提便會很不合理

最基本的問題，他們是怎麼繁衍的?
自然界繁衍通常是以質取勝(用心保護少量子代)或以量取勝(製造大量子代，有存活的就好)
如果男性只有女性1/100的大小，而且容易死翹翹，那男性應該是以量取勝生殖比較有利
那代表男性出生的樣子是像魚卵一樣? 幹 超噁

還有就是男女性交的供需問題
一般演化來說，男性的任務是讓女性懷上自己的種，女性的任務是懷到能照顧子代的男性的種
其中的賽局(博弈)非常微妙，男性要證明自己是能照顧產後虛弱女性的負責任好男人，女性要挑到正確的男人
所以男性出軌會喚起女性「說不定他不會照顧我和我的孩子，因為他有別的留下後代的手段」這種潛意識，
反過來女的出軌會讓男性感到「說不定她只在乎自己有沒有後代，會讓我養不是我的孩子」
但如果是已經證明了成就卓越的男性，在市場上會反過來成為稀有品(資源豐富)，女性得跟其他女性競爭，
此男性如果不想被冠上「始亂終棄」的名號就必須仔細挑選女性，避免一堆人都要他養他無法負責的小孩
當然，在「產後休養/孩童看護」也被外包化的今天，許多現象沒那麼明顯，但這個演化數千萬年的基因還是刻在我們大腦裡

那麼在女>>男的世界，兩性市場應該要長成什麼樣子?
如果女性繁衍不需要男性，男性應該早就死光光了，而且雙方擁有對異性的性欲也會是很沒道理的事
如果只是女性需要男性，男性不需要女性(分裂生殖之類的)，這樣的世界會比較合理，
因為女性的強大力量能保護男性生存，男性便以尋求庇護為條件幫助繁衍後代
不過這樣對男性來說，「女性懷的是否是他的種」就不重要了，他要的只是庇護
那如果是男女互相需要對方來留下子代，那會比較像我們的世界......
只是男性完全是被挑的，因為女性不需要他的關愛

然後這就能帶到我最想問的問題......

這些世界觀裡的「戀人」會是什麼概念?

在我們的世界裡，定下「我只屬於你你只屬於我」意味著：
「男性會優先照護此女性及此兩人之子代，女性只會生產與照護男性的種」的交換

女性很大隻的世界呢?
男性根本沒有長期而言的籌碼，就算灌好幾個「性慾難以釣起，需要異性用心照護」之類的設定也一樣
而且女性也沒有理由擔心男性出軌，因為在假設裡男性除了生殖和玩賞用途外一無是處，不會有「他跑了我會活不下去」這種事
對男性來說，目標是「讓女方受孕，讓自己獲得照顧」，而尺寸差越懸殊的世界越不需要「只屬於我」的女性，
因為顯然「增加另一位男性」排擠到自己的生存資源的影響程度也越來越小，且更沒有打動女性的理由

所以也很難想像能有所謂的「告白」
男性告白女性，「我喜歡你！」女性大概會覺得「喔是喔乾我屁事」
「成為專屬於我的人好嗎？」完全就是欠嘲諷
女性告白男性，「我喜歡你！」男性的理解應該是「我想養你」
「成為專屬於我的人好嗎？」說得好像男性有選擇權一樣

可是我還是很想製造一個「男性跟巨人女性告白」的場景
有人能幫我掰出一套合理的背景設定嗎?
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

你这个要求有点高                           <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

你是不是剛考完期末考啊? <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

作为读者我觉得十六夜那种肉文最实用。男性yy向的文章中只需要平面的女主
作为作者，虽然受gts性癖影响，偏向男女平权；但看到比较过激的女权言论心里还是会不舒服。自身性癖与社会地位的冲突与矛盾，使我苦不堪言。我个人是很难创立出自洽的gts体系的
所以你这个问题在我看来无解 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

幻想是因為幻想，是有不合理的因素才美好
不用太在意背景設定。
而且我覺得... 一開始是小人和巨大女的世界觀，應該是女權主義。
弱肉強食，沒有人會想成為弱者，世界觀是強者且容易適應世界的人訂的，如果男性原本在演化中縮小，我想社會發展應該是女權主義。
在歷史中應該會有一段黑歷史（男性被大量殘害的歷史），直到和平時代的到來，才可能會建立兩性平等，男性才可能會有生命的保障。
但...在這個時代，雖說兩性平等，但真的會有兩性平等嗎？
答案：否
多少會有性別歧視
男性為了生存，可能會取悅巨大女、可能會獨立成立反抗軍什麼的，或者共存
女性對男性，可能會憐憫、當寵物、玩具或蟲子，如果是親子關係，可能會溺愛或遺棄。
世界上，可能會因為個性的不同，而會有不同的發展，如：溫柔係或殘忍係什麼的，而在這之中，小人和巨大女互動會又有怎樣的發展，有無限的可能。
可能溫柔係，但結局是悲劇收場。
可能殘忍係，卻是愛上了某位小人什麼的⋯⋯

我覺得很複雜，明確的背景設定，難度太高。

不合理，沒有明確的設定，才美好，因為故事情境被美化...美化成我們想要的故事

告白場景...應該可以用 外星人⋯⋯ 一位太空員，太空旅行失事，降落到未知的星球，與巨大女相遇的故事，設定應該可以矇混過去⋯⋯
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

很多这样的文章在做世界观设定的时候并没有考虑到合理性的问题，写成了纯粹的肉文
如果深挖起它的合理性，那便是在写“有gts元素”的小说了，这时候再去大力气描写色情内容显然是不合理的
恕我直言，这圈子里相当多的人看不懂严谨的文章，肉文更有市场，也更好写
对于天生体型差距的，现在大多数文章的处理方法是为了剧情服务，比如残酷系的就写男的一胎几十几百，而且怀孕时间极短。或者干脆拿死刑犯糊弄过去，这是完全不考虑合理性的情况了
再就是男女是不相干的两个种族，这种设定简单又讨喜，写起来很方便而且不容易写崩
如果只是照搬现实的模式，仅仅大小不同，那这种世界观就和东京喰种一样说不通解释不清了 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

我记得看机核上说过  所有的设定都是为故事服务的 你可以随便掰一个设定啊~~ <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

如果是天生存在的体型差异的话，用来自不同的星球(未来科幻世界观)或者出自不同的种族(魔幻世界观)比较好吧？像是超时空要塞和七大罪那样
现代都市世界观好像不太好处理……直接跳过设定写短篇也许是个好主意？ <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [8611071528 發表於 2018-6-28 20:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380768&ptid=25443)
> 幻想是因為幻想，是有不合理的因素才美好
> 不用太在意背景設定。
> 而且我覺得... 一開始是小人和巨大女的世界 ...

女權主義的「權」是「權利(right)」不是「權力(power)」，你講的東西叫母系社會，而且你好像也沒想清楚歧視是什麼再來，我也不是要平等才在發這篇的，我只是想要一個能達成「一男一女的配對對雙方都有利」的情境
設定不合理不過優秀的作品有很多啊，可是這種作品通常不會讓你感覺到「完全放棄思考世界觀如何可能」，不能嘗試完善前就放棄啊
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

通过科技可以提取基因实现人造精子（也就是说可以两个女生结婚），机械代替男性体力劳动导致男性地位下降，决定男性缩小节省资源，最终沦为宠物一类的玩物。
。。。。大概这样的设定怎么样？ <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [彼念 發表於 2018-6-29 13:03](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380840&ptid=25443)
> 通过科技可以提取基因实现人造精子（也就是说可以两个女生结婚），机械代替男性体力劳动导致男性地位下降， ...

那就回到我的問題啦 男性沒存在意義了 對女性來講交往的意義何在?
對沒用的男性來講只要有人養就是萬幸 哪來的臉去說「當我女朋友好ㄇ」
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

很有意思的观点。我倒是不觉得rights和power分的很开；或许是我们大陆对feminism的解释不一样？
设定的话，冬眠之类的如何？上古文明遭遇危机，送个体冬眠保存文明火种；然后在现代社会孵化解冻。一部分人在恶劣的环境下生存了下来，但族群的体型适应得越来越小。冬眠者在现代社会醒来，导致体型差异。这里面弹性也是有的
生命害怕孤独，没有人能够单独生存。相互需求的设定也能说得过去。再细致下去就成科幻，离肉文渐行渐远了 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

因为我是双性恋的关系，这个问题科能回答的不是很好。

首先就是，如果真的有那种女性极强的世界，那么男性确实地位就会下降的很严重，但是在这里，女性并不一定会喜欢女性，所以男性如果被看上了，就只有两种可能性——RBQ、奴隶。

而甚至男性会在这个过程中产生一种以那种效忠女性为荣耀的思想。

如果是男性做主导建立的GTS世界，那么GTS一般都听命于男性，这样的话也许会有反叛建立统治权之类的事情发生，又或者是心甘情愿做为GTS的继续。

我喜欢比我强大的人，不分性别，但是呢我不喜欢男性体型比我咬大，或者是比女性要大，我更喜欢女性主导的世界，只不过我也希望男女双方并不是那种单纯的RBQ和奴隶关系。

突然状态产生的体型变化会带来要么就是无限温柔系，要么就是无限调教系，甚至残忍系，没有第三种可能，除非是所有男性突然变小，那么就又回到第一种论点了。

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

*本帖最後由 3213213210 於 2018-6-30 14:14 編輯*

> [gh1456gh 發表於 2018-6-29 18:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380849&ptid=25443)
> 很有意思的观点。我倒是不觉得rights和power分的很开；或许是我们大陆对feminism的解释不一样？
> 设定的话， ...

權利指的是「保障你不被侵犯」，權力是「強制驅使他人並無視其意願」，你怎麼會覺得沒差很多
雖然女性主義跟女權主義指向的是同一個英文單字，但「女性主義」只強調以女性為主體出發，沒強調權利觀念

再來你給的世界觀算是有融合到「後來才縮小」和「尺寸差距的世界」，的確有比較好解釋
我的顧慮點在於「人對人的關懷心有演化上的必要性，若有種人無法提供生存幫助，關懷這種人的心存在的理由為何?」
如果用類似「為什麼人要養寵物」的論點下去切能解決不少，但還是無法解決「其中一方處於完全被動」的情況
如果是「已經用我們熟知的方式發展出文明後遭遇變故」，就可以說成「即使情況改變，印在人腦裡和社會裡的道德束縛依舊存在」
以此為基礎還能弄出道德崩壞的場景，不過人性刻畫就真的很困難了

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [3213213210 發表於 2018-6-29 22:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380864&ptid=25443)
> 權利指的是「保障你不被侵犯」，權力是「強制驅使他人並無視其意願」，你怎麼會覺得沒差很多雖然女性主義 ...

看来是我概念混淆了。不过希望我把该表达的意思都表达到了 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

終於有人提出跟我想的一樣的問題了因為遊戲動漫看太多所以對很多東西都有新的認知
我一直不想寫文章是因為寫出來都是短篇不然就是YY文
完全沒辦法達到我理想中的長篇或是精彩的要求
就跟滿街的普通A片一樣沒有看點
GTS跟A片一樣
A片的目的不會塞太多劇情 合理 驚喜
A片跟動畫漫畫不一樣
只是要讓看的人爽而已
所以千篇一律都是打炮居多

大大簡單來說就是想要一個縮小男可以跟巨大娘日常互動或是上學生活之類的辦法
像是我最近又重新看了一下超弩級少女

裡面有很多合理的東西都省略了
類似那種超級系的漫畫其實熱血比合理還來的重要
只要劇情可以其他不會在乎那麼多
不然就是自己創造一套世界物理

還有一種辦法是用搞笑的方式去呈現
因為搞笑漫畫可以無視物理規則
生死都沒差
但是搞笑漫畫很難把嚴肅的東西塞進去
要塞再一起的畫作者腦洞要夠大
不然會變成四不像

還有就是大部分人都採用的真實殘酷系
因為這個跟我們生活最貼近也最好描寫
絕大多數變小的人都沒人權
容易被單方面欺壓、虐殺、玩弄
就跟crush bug那種影片一樣
頂多只能營造出小人被單方虐殺的恐懼
互動都很少
也因為這類型的作品真的太多
而且太血腥或殘酷
所以後面看了都習慣了
當然有很多獵奇到變成另外一種境界的作品
像是URU雖然獵奇但是劇情跟創新卻讓我習慣了那些獵奇
甚至讓我昇華到另外一種層面

真實溫柔系這些類似的作品
ViVivan的作品偏向真實溫柔系
雖然沒有虐殺但是肉慾部分是主軸
這也算是一個新類型

我自己最近是想到一些辦法
但是劇情想出來我腦子大概也燒壞了
就像要把時間穿越放進巨大娘
還要多人多重穿越讓劇情不變成單方虐殺
還讓雙方有互動
用單核心的腦去想著種多重穿越的劇情處理的話
不但bug會多到爆腦子還會先燒壞
所以這類型的嘗試就被我封印了
像是從零開始的異世界、未來日記、石頭門、寒蟬、家庭教師?這些
以上神作沒有一定的腦洞根本寫不出來
那種悲恨情仇劇情張力再加上巨大娘根本困難

接下來的辦法腦袋也會燒壞
而且bug也會一堆
像是成功的動漫都是放在架空跟新的物理規則上面
或是有些作品甚至是不把規則講清楚
不然就是一直吃書或創新規則
類似作品有七龍珠、火影、海賊王、死神、獵人、美食俘虜、只有神知(差點要有被腰斬)
這些物理規則跟一般正常世界都不一樣
而且要把巨大娘放進主軸裡也很困難
巨大娘放太多就變怪物大戰了
GTS的人要用這種方式寫作品
也就是構思出了超級大長篇的作品只為了成就一些小片段GTS (FATE EXTRA賢妻狐篇)
不然作品會歪七扭八順便爛掉
這種吃力不討好又要燒腦想劇情跟規則的作品根本很難寫出來
寫得出來會變佳作但是巨大娘絕對不是主要劇情

還有這種架空真實系但又有新規則的作品
像是進擊的巨人、Gantz(奧浩哉作品偶爾會有)、夢遊仙境(石川優吾)(我還沒看完)、親愛的我把孩子系列...
這些系列的女巨人不是畸形就是男性巨人居多
畢竟為了劇情發展必須要暴力一點
那種興奮點就放不進去了

現在目前有很多新系列都是類是多重大小 女巨人會養小人國城市之類的作品出現
類是像是生態觀察箱這樣
但是那種互動破壞力又太強
雖然興奮點很多就是了

我最近才知道原因自己遲遲做不出東西就是因為我認為要寫出好的GTS必須要自己架構一個新的物理規則或打破物理規則的能力
搞不好燒的這些腦可以拿去寫一些正常作品的小說也說不定了
雖然非常希望GTS可以大大普及
但是要不太過的色情又要普通人能看的開心真的滿困難的

我是覺得目前比較少但是可行的就是搞笑類或是自己架構一個新世界
最好架構的世界物理規則那些都改一下
人硬的跟石頭一樣或是人跟普烏或是史萊姆一樣不怕物理攻擊之類的
這樣就解決虐殺的問題了
從虐殺變成調戲或玩弄差不多
還有就是自由變大縮小多重大小這種設定也很重要
不然的話又變成虐殺系列的作品了
適當的變大變小跟小人去作互動
像是幻想鄉之類的作品那樣
神跟人的世界
URU的人間(蟲)跟魔界
縮小學園變大變小或多重大小
其他我想不到了
腦袋燒了好多去降溫一下

<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本帖最後由 浮云RP 於 2018-7-1 02:08 編輯*

在开始参加这个世界观探讨前，先表达下自己的激动情感——那么多年了总算有人讨论这个了超感动的=、=
然后，入正题。

探讨这个「一开始就有尺寸差」的世界观，并不打算直接就从权力和权利方面开始讨论，个人更倾向于从更前置的问题入手，然后进行推导。

那么，最前置的问题即是：

**为什么会出现雌雄体型差巨大的情况?**

——————
为什么会出现这种状况呢?

既然是(相对)正经的探讨，自然不能以文章需求这种都合主义的回答敷衍过去的。我打算先从当前世界的情况假装很合理的推导一下——

在当前世界里，个人粗糙且武断地把的将雌雄二型差距的情况分成三类：

【1】雌雄二型差距几乎只体现在性征上；
【2】雌雄二型差距除了性征，还体现在外貌和交明显体格上；
【3】雌雄二型差距在形态和体格上有明显的差异。

【1】类的目前就基本只有人类；【2】类包含绝大部分的哺乳类，包括猩猩、狮、鲸、鸟类等；【3】类多数是蜘蛛、蚁类的节肢类低级动物，极少数的鱼类。《自然》杂志上，也有对于物种雌雄二型差距大研究，得出差距越大越容易灭绝的学术文章。
因此我们可以说越能追求长期生存，而已经不需要偏重考虑繁衍问题的高等生物的二型差距就越小。

由此，得出第一个论点，为什么一开始就有尺寸差呢?

——**人类当前或曾经在该世界环境里生存压力巨大，远超于当前世界的压力以致于难以追求长期生存，更偏重于考虑繁衍上的问题。**

那么可以说人类在这个世界观的世界里，至少在很古老的时代不是统治型物种，或者说曾经环境是极度恶劣以致于全体物种的雌雄差距都很巨大。
这些分支带来的新的推导稍后再谈。

那理由姑且先推论出来后，那这个世界关的人类会是怎么样的呢：

**"人类"个体到底是怎么样的呢？**

**————**
在这里还是先给一个名词来区分本世界观的人类和该世界观的人类吧，我就先用个没创意的【异人类】好了。（有别的方案我会替换掉的

从古老的时代谈起好了w  (感觉不单是从常识上差距巨大，甚至是生理上差距都很巨大了w)

很久很久以前，异人类在该环境里因为各种因素生存压力巨大，雄性对照本世界的情况很可能仅担任遗传信息(精子)传播的作用。
【至于传递遗传因子的场景就先由各位充分想象了，至少当前个人还不想先讨论这个细节性的东西。
靠大量雄性个体入阴以量取胜这种反正是说得过去的，你说生殖系统都完全不一样了只有外表还是和人类相同也是可以的。】

而且异人类单次生育数量巨大，不会采取优育的方略。
另一方面生育(自怀孕到分娩)这一个过程并不会过分影响雌性个体的生存。或者说生物社会结构上有某些战略不影响雌性个体的生存。这里在以后关于这个世界观的社会结构时再来分支讨论吧。

至于生出来怎么样的?刚说到繁衍过程一般不影响雌性个体。
“那代表男性出生的樣子是像魚卵一樣? 幹 超噁”——很不好意思，很可能异人类个体出生时不分男女都一样是鱼卵那样一下子一堆哦www
至少在古老时代是这样的呢，然后会随着成长产生体格上的差距，而非刚出生差距就很巨大(growth感w)

然后在这里做一个对异人类物种古老时期的个体情况的简单总结好了：

**雌雄体格差距巨大，雄性寿命相对极短且基本只负责传递遗传信息。**
**性征差距上有可能异人类和人类会有差异，也可能差异因某些因素而几乎没有。**
**繁衍本身对雌性不存在生存上的影响，刚出生的个体都很小但随着成长出现雌雄体格差。**

嗯哼，那古老的异人类就先推导到这里。
那么“现在的"异人类，会是怎么样？

——这个问题没办法马上得出结论，得好好的分情况讨论了
因为还要赶稿子，情况也比较多都推论会很费时间...我个人先列一个可能的走向，也欢迎大家添加可能的走向，然后再分类讨论吧(摸了，RUA

————

异人类
          ——给予生存压力的是其它统治型生物
                 ——统治型生物依然健在
                       ——人类依然处于被该物种压倒的环境里
                              ——**异人类社会环境非常原始，甚至还处于早期智人的阶段。**
**                                     雌雄体型差距依然非常巨大，可能会出现千倍~万倍的差距。  【1】**
                       ——正在发生统治物种更替的时期，优劣势不论
                              ——**异人类处于全种族战争时期，文明等级从原始到科幻时代随着优劣势的设定都有可能。**
**                                     雌雄体型差距缩小，但在需考虑繁衍问题的前提下依然有一定程度的差距，或许在百倍~千倍之间。  【2】**
                  ——统治型生物已经灭绝
                         ——人类已经成为统治型生物
                                ——成为统治型生物的时间尚短，在数千年内。
                                       ——异人类社会结构不稳定，可能正在发生战争或者正处于战后创伤阶段等等
                                              ——**根据情况，在雌雄关系到建筑风格都会和本世界有很大的差距，是非常异世界的现代风格**
**                                                     体型差距可能维持在【2】的程度，居住区可能已经出现划分.**
**                                                     比如地底雄性居住区/地上雌性居住区；外围九龙城寨/中心"大厦"区等等情况。【3】**
                                ——成为统治型生物的时间已有万年以上。
                                       ——异人类社会结构走向稳定，雌雄关系平等或走向雌性地位>>雄性的情况。
                                              但无论哪一个走向，都已经完全走入优育的情况，生活环境基本已经完全融合。
                                              ——关系平等
**                                                    —— 雌雄体格差距已经缩小到一定档次，可能只存在十倍级甚至更小的差距。**
**                                                            建筑风格和本世界差距较小，可能出现房中房之类的结构?                       【4】**
**                                             ——**地位：雌性>>雄性
**                                                     ——****出现雌性对雄性的后天人工筛选体格的情况，来维持雌性对雄性的统治地位**
**                                                            类似宠物犬，甚至雄性之间都有着体格的差距。****但是整体对雌性而言差距依然保持着千倍到百倍的差距。**
**                                                            雌雄关系恐怕是可交配的奴隶/玩物关系，或者在社会上有不可逾越的阶级隐形墙的存在    【5】**
          ——给予生存压力的是自然环境
                ——现生存压力依然巨大，且情况不见改善
                      ——**基本同【1】**
                ——现生存压力依然巨大，但在克服的过程中
                       ——**异人类社会环境原始，但已经有一定程度的文化。可能处于中古时期。**
**                             虽然雌雄体型差距依然非常巨大，但在逐渐缩小，可能会出现千倍~万倍的差距。  【6】**
                ——现今生存压力不强大，人类克服了大部分的自然问题
                       **——基本同【3】【4】【5】**

暂且就6种分支，有更多情况还请各位继续讨论了——

姑且先到这里，赶稿子去了(((