# 两年潜水萌新，突然有了灵感，想请教一些发文的问题？

作者：sjtxdy

TID：31546

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  今天早上在上班的路上突然就有了一点灵感，想写出来跟大家分享。也想问一下发文有什么规则吗？就是第一次发文是不是要有多少字数，还有标题什么的。希望有大佬教教我。
  另一个是看大家喜欢什么口味的，喜欢在学校和同学老师展开故事还是和家里的姐姐妹妹发生故事？
  入阴的话可以发在原创文章区吗？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

字数别少得离谱就行（具体看版规）
口味不要问别人，写你自己喜欢的（这样一你有动力二写得更好），毕竟众口难调，喜欢什么口味的都有
入阴可以发原创，那么多文呢没看过嘛
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [择一鞋终老 發表於 2021-8-24 22:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477513&ptid=31546)
> 字数别少得离谱就行（具体看版规）
> 口味不要问别人，写你自己喜欢的（这样一你有动力二写得更好），毕竟众 ...

谢谢大佬，我最近先写个大纲出来，正文有一定的观看感之后再发。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

一般发在极限区的文章作者自己也会觉得非常极限……
字数的话不必太过担心，可以去看一下文章区的版规，我记得是不能少于500还是600字，不过还是建议自己去看一眼。
另外就是尽量避免向观众询问关于接下来故事走向的问题，我个人觉得如果你在写，同时观众在那边提意见，这个故事就不是完全的“你的故事”了。我当然不是说什么归属权之类的问题，可以说是故事的灵魂或者是故事内在的“气”有可能会乱。同时我也挺讨厌看到有人问作者接下来能不能写写啥啥主题的内容。
当然大佬可以自行掠过，我觉得这个可能是萌新会走的一个坑。
总之写文章就是Follow Your Self的过程，满足自己是最重要的!
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第一次发文时完全放飞自我即可。如果能注意排版、错别字、语法、标点符号的话就更好了（对，要求就是这么低）。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [kloude 發表於 2021-8-24 22:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477520&ptid=31546)
> 第一次发文时完全放飞自我即可。如果能注意排版、错别字、语法、标点符号的话就更好了（对，要求就是这么低 ...

好的，现在写起来感觉不是特别顺，就是前边在对人物的性格铺垫怕写的多了影响观感
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

又要有新文章看了吗？期待一下，入阴什么的最棒了，体内囚禁很有感觉。 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> hiahia 發表於 2021-8-26 20:55
> 又要有新文章看了吗？期待一下，入阴什么的最棒了，体内囚禁很有感觉。

我还在一边构思，感觉咱俩有完全一样的xp <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

新文章好啊，我写文就觉得自己水平太烂，还要再构思构思再决定我那篇后面继续怎么写。我口味确实较轻，现在推gal那些h的都快进然后看剧情。。。。。。。我是有点姐控，所以特喜欢那种姐弟之间的 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

可以先从短篇开始，想象一个故事的结局，然后慢慢回推需要的情节（我听来的方法，自己也没试过。）排版很重要，开始写了请尽量写完。加油吧，落笔之前可能会觉得很难开始之后就会好起来的，当然也可能相反，想好了剧情，人物却动不起来了……最后一点别期待有回复，肯定会失望的