# 个人脑洞大开的一点碎碎念

作者：卧槽我在拔刀

TID：32785

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

﻿今天实在是心血来潮了，允许我在这里碎碎念一番吧。
超多字警告！个人YY警告！最近一直沉迷于《超越至尊》，里面多个层次宇宙的描写，巨娘与宇宙，我实在是忍不住想说一下了。我个人是对整个宇宙的奥秘是非常感兴趣的，那种无限的磅礴，实在是让人浮想联翩，美苏冷战时几万枚核武器，据说可以毁灭人类好几次，但其实对地球本身几乎没有影响，只是对生态圈有影响罢了，在远古曾遭受几千公里行星撞击的地球面前，人类这点核武器屁都不算。
更别提在我们头顶的太阳，这就是所有普通人此生能够看到的最强大的东西（虽然说很多星星也有很多比太阳还大吧，但也忽略不计了(ಥ_ಥ)）表面一次简单的剧烈活动，所释放的能量就远超整个人类所产生的能量总和，而即使是太阳，也是相对于质量非常小恒星，太阳的质量不够大，没有足够的引力使其坍缩成为黑洞。太阳会经历从红巨星变成红矮星的过程，最后变成白矮星。而宇宙呢？
有光速绕其轨道都要八小时的盾牌座UY
有质量是太阳170亿的NGC1277星系黑洞
有损失物质所产生的螺旋气流都长达十几光年的蒭藁增二
有我们生活在其中20万光年的银河
有已知的最大星系:210万光年的IC 1101
有一个物质分布密度较低横跨三亿光年的牧夫座空洞
有直径达可观测宇宙1/60的星系巨墙13亿8000万光年的史隆长城
宇宙可观测最大结构为武仙——北冕座长城:百亿光年
可观测宇宙：960亿光年
而我们宇宙真正的尺寸，更是一个未知数……
但真的只是这样吗？

正如第一节最后的c4p8中
两颗殷红色的宇宙，被镶嵌在她双足的鞋面之上，当做宝石来装饰她的绝美天足。【而其中之一的少女右足上的宇宙，即是素莎她们的母宇宙。】世代生活的宇宙，伟大的宇宙，竟然被她当做鞋尖的装饰物……！！！！！
文中对低级宇宙的描写让人浮想联翩

而现实中，人类对宇宙奥秘的探索，甚至连起步都谈不上，如果把整个宇宙的奥秘比做一个冰山的话，那人类所了解的大概就是冰山一角上一个分子都不到。
宇宙中量子不断排列组合，以难以想象的时间空间跨度，可不可能会有两个一模一样的一个量子集合？再这个跨度上，在以更不可思议的跨度标准，可不可能会有一个和地球一模一样的世界？和我们一模一样的人？
平行宇宙呢？光是近几十年的科学研究，就愈来愈发觉平行宇宙的存在，为何会有平行宇宙？平行宇宙有几个？平行宇宙遵循怎样的物理法则？甚至平行宇宙之外又是什么？

虽然说只是在论坛里看文，但思考的本能还是不断的让我往这些方面想，早些时候，大众普遍接受的理论“宇宙大爆炸”宇宙是由一个奇点产生，由热到冷的演化史，在这个时期里，宇宙体系在不断地膨胀，使物质密度从密到稀地演化，如同一次规模巨大的爆炸。这个理论真的正确吗？在奇点产生之前是什么？奇点以外的空间是什么？

而在文中“自从沉睡之后，不知过了多长时间。日？月？年？母星都已然化为乌有，这样的计量方式，早已经失去意义。唯有这亘古不变的空间本身，才知晓承载其上的时间，已然静悄悄地转过了多少个回旋。沧海桑田。而寂寥冷寂的宇宙中，有六位远古遗民，从沉睡中逐渐醒来。”这一段提出的轮回概念，竟然和2020年诺贝尔奖物理学彭罗斯提出了新的理论有些许相似：

彭罗斯认为，世界上所有的物质最终都会被黑洞所吞噬，但无论黑洞吞噬多少物质，处于黑洞深处的奇点，都只会有一个点的大小，不会变得更大。

当奇点的质量到达某一个极限的时候，它就很可能会发生爆炸，爆炸后大量的物质逃离奇点，互相作用，冷却凝结成一个个新的恒星和天体，新一轮宇宙循环就再次开始了。

这样仿佛更有道理，宇宙是无限循环往复的，我们所生活的宇宙，也许只是上一个宇宙新的轮回，但这又有一个问题：“第一个宇宙是如何产生的呢？”

太多，太多，太多的遐想，越发让我感受到人类的渺小，人类至今都没有飞出太阳系，我们这代人也是不可能见到了。更别谈广袤无垠的银河，甚至宇宙。如今的人类也只是互相针对，小到人与人之间的，大到国与国之间的不断拱火，人类从始至终也只是不断的内耗，人类会在内耗中早早灭绝吗？人类能实现共产主义吗？人类能抛弃成见，团结一致一同探索星海吗？人类以后能达到高级文明吗？也许高级生命并不是说像人类一样，需要氧气和能力的个体才能被称为生命，说不定更高等的生命体早就舍弃了肉体……太遥远了，简直遥不可及呀，连想象的空间都没有……
最近NASA的詹姆斯韦伯太空望远镜也已经升空了，人类也能更进一步了解宇宙，人类最终会对宇宙探索到哪一步呢？但咱这寿命也只有几十年，也无从知晓了。
啊，不知不觉已经YY了这么多了，洗了将快有一个小时了吧？也才2000多个字（也是感受到圈内作者写文码字的不易呀）最后，用圈内的一句话做个结尾吧！
在gts圈子的文章里，唯有一句话我印象最为深刻：星球是短暂的，少女才是永恒！我的意思是，楼主何必吝啬我们渺小人类的短暂生命，而耽搁了讴歌巨大少女这样光耀千古的伟大事业呢？
哈哈，也许巨大娘也是人类对力量追求和征服/被征服欲的一个表现吧。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

楼主真的很有想法，我创了个可以交流创作灵感的电报群，到时候可以一起交流交流，我特别喜欢giga系，就是做的作品比例小，没有能力做星球乃至更大少女的能力，https://t.me/giantessgoddess