# 人類科技能對付1700km女巨人嗎？

作者：chatina

TID：1164

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

[http://tieba.baidu.com/f?kz=322655205](http://tieba.baidu.com/f?kz=322655205)
我在百度gts吧,開了這個主題
參考看看他們的回應

先假設女巨人除了身體大以外,都跟人一樣會受傷會中毒,
我認為毀滅性的核武器不能,
因為破壞大最強的氫彈,好像也只有不到半徑十公里,
對女巨人來說,只有不到兩厘米的傷口

就不知生化武器能不能??
注意,1700km女巨人的体積大約是全世界人類加起來的100000000倍以上
全世界人類擠在一起的体積,約等於 3.4km的巨人 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这个话题有意义么，她会因为没有足够的氧气窒息而死，或者因为压破地层被地壳内的岩浆烫死 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

你用正常的思考方式是體驗不到gts的樂趣。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

如果用科學的目光來看.....這么高的人類出來就死了，心臟供養不足，骨骼和肌肉都無法支撐自身的重量.....就算不考慮這些，神經的傳遞速度是一秒250/km..在這個巨人的大腦中傳遞信息都是一件困難的事情...................
1700KM的高度，空氣的密度已經和宇宙空間相差無幾。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 原帖由 *wjd1985* 於 2008-2-16 10:16 發表 [](http://giantess-night.com/gts_talk/redirect.php?goto=findpost&pid=11964&ptid=1164)
> 如果用科學的目光來看.....這么高的人類出來就死了，心臟供養不足，骨骼和肌肉都無法支撐自身的重量.....就算不考慮這些，神經的傳遞速度是一秒250/km..在這個巨人的大腦中傳遞信息都是一件困難的事情.............. ...

很久之前,就討論過有關女巨人的生理條件,
必須具有超低的食量與氧氣需求量,
神經的傳遞速度照正常人比列放大,
身体靈活度也是正常人比列放大, <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

自然能毀滅她，人類當然也能毀滅她
自然不能毀滅，那人類也沒有辦法了

如果所有生理機能依比例放大的話
那"她"就不是人了...

話說回來......哪個GTS還是人呢...？ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

这个题目是个违命题，或者说这个题目设立的不严谨有漏洞，你要让大家分析必须先把主题的漏洞弥补上再说，这里你把女巨人看作是一个物件还是有灵性的？我们可以这样问：人类的科技水平能否毁灭整个地球或者太阳系内的小行星？还有反过来思考，如果世界上的病毒具有极度高超的智能，比人类还有高级许多，那么病毒的力量能够毁灭一个人呢？
附注：人类和地球的体积比例与人类和病毒的体积比例相当。