# 似乎没有人做圈内的跑团规则书所以就在这里整个活

作者：太赤上师

TID：33641

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 太赤上师 於 2022-7-8 19:50 編輯*

看到好像没有人做圈内的跑团规则书，所以就依照着克苏鲁的呼唤和基本规则扮演的模板就在这里整了一个，但是只整了基本的规则，扩展规则还没有写，大家看一看，乐一乐（bushi）

****巨大娘规则书（基础规则书0.1）******[size=16.0000pt]**一、****简介（什么是TRPG）：**** 所谓的trpg，是桌上角色扮演游戏的简称，即是一种桌面形式的，通过言语描述进行的，最早的角色扮演游戏。由在这些游戏活动中，担当游戏主持的人——主持人，负责协调各个扮演人间的沟通、游戏世界状况的描述等工作，以便游戏顺利进行。而玩家则是扮演自己所创造的角色，在这个奇伟瑰怪的世界之中进行着冒险的故事。（本规则书还处于草创阶段，还不完整，若是使用不方便，可以寻找太赤上师提出你的意见，其会一一收集并对本规则书进行修改）
当然，规则树也只是一个大概准则，不必死守规则书，若是想要就大胆开辟自己喜欢的村规，做好自己想要的发展。（点头）
**提前声明：本规则书所有出现余数的都向下整取。**

****1.1游戏概览：****
欢迎来到巨大娘的世界，虽然我觉等能够看到这本规则书的成分是什么大家心里都很清楚，但是本规则书终究只是一个大概，一切以主持人为准。
这个游戏的目的，就是让主持人和玩家一起构建一个巨大娘的故事并且玩得开心。一名玩家作为主持人，负责要呈现一个故事。玩家会和主持人合作讲述这个剧本，并且会在其中面对由主持人赋予生命的诸多非玩家角色互动的挑战。游戏主要通过对话运行：主持人设计场景，向玩家描述周围环境、人物和遭遇的事件。玩家告诉支持人自己的角色打算如何行动。主持人随即告知玩家他们是不是可以这样做，如果不可以，会发生什么后果。
当“冲突”出现的时候，使用掷骰子来确定一个动作是成功还是失败；例如，判断你的角色能不能逃离一个巨大少女那巨大的玉足的时候！而本规则书则为此提供了一些想法以供参考。

****1.2掷骰****
既然是TRPG，那么必然会引入骰子。本规则书由于是编者以克苏鲁的呼唤的核心规则书与基础角色扮演规则书为模板所写，所以采用的是百分骰系统。
这个规则书最为重要的是百分骰的检定，也就是掷两颗十面骰（或是一颗十面骰掷两次）。第一个出目是“十位数”，而第二个出目则是“个位数”。如果你掷的是两颗十面骰，那么第一个出目就是“十位骰”——因此，百分骰检定中掷出 3 和 7 意味着结果是 37。总体来说，使用百分骰时掷出的结果是越低越好。（或者向骰娘输送指令.rd100）
其他检定可能会碰到不同的骰子，也会用复数个骰子，比如说2d6就是骰两个六面骰，3d4就是三个四面骰。
附：QQ骰娘指令：.rd100(骰一次百分骰).r2d6（骰两次六面骰）.ra技能（技能检定）.rb（附加奖励骰）.rp（附加惩罚骰）

****1.3娱乐活动：****
这个游戏本质上是娱乐活动，就是图一乐，还请各位主持人和玩家能够和自己相性优良的人一起使用。而且在游戏中，主持人应当具有最大权限，可以决定某项规则的启用和关闭，甚至可以选择自己的固桌规则。记住，这本质只是个游戏，只要快乐就好了。
（而且这只需要一个的大概的故事，一个会讲故事的人，还有几个空闲的群友就可以开始自嗨的奇特游戏……跑团，很奇特吧） <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

****二、创建角色卡：****每名玩家需要创建一张自己在游戏之中的角色卡以参与游戏，这个可以写在白纸或TXT之上，或者等待本人制作自动化角色卡。一张合格的角色卡应该有一下信息：身份：基本信息，虽然在游戏之中没有什么作用，但是可以细化角色卡，并且对角色卡进行更深一步的塑造，染上自己的灵魂色彩。属性：这些数值描述了角色的各项素质，例如他有多么强壮、聪明、迅速或者迷人。技能：表示角色与生俱来或者经过了训练、教育之后所具备有的能力。装备：角色待在身上，可能会有那么一点点作用的东西（如果是无限流可以尝试在这方面整一些活。）

****2.1第一步，生成属性：****角色有着5个作为基石一般的属性，分别是体质、体型、敏捷、外貌、智力，这5种属性决定了角色的整体素质。
**体质：投掷3d6确定体质，数值为出目*5。**体质决定的是角色的身体素质，肌肉力量等等，意味着角色的健康，生命，还有活力，同时也意味着角色能够拥有更多的体力和生命值，可以收到更多的伤害，同时也有可能是更好用的玩具（bushi）。
**体型：投。掷2d6+6确认体型，数值为出目*5。**体型决定的是角色的身体大小，作为巨大娘规则书，体型也是本规则的核心内容之一。一般而言，体型在100的倍数点的时候，会有一个大变化——每点数值之间可以的相差增大10倍！一个165体型的少女是65体型的少年的10倍大小，同样，265体型的少女是65体型的少年的100倍大小，以此类推。顺带一提，当人类到达一亿倍的时候，也就是体型达到865的时候，那么地球对于那种体型的少女而言仅仅只是个约13厘米的小球。
**敏捷：投掷3d6确认敏捷，数值为出目*5。**敏捷决定的是一个人的平衡性，灵活程度，以及身体速度，高敏捷的角色更为迅捷灵敏，肉体更加柔韧。
**外貌：投掷3d6确认外貌，数值为出目*5。**外貌为一个人的肉体魅力或者是人格魅力，虽然一般而言肉体魅力更加多（呱！是磁场魅魔！）外貌高的人往往会长得十分诱人，正常而言90左右已经是人能想到的巅峰美貌，往上就往往是“超凡魅力”，自带“魅惑光环”的超凡生物。同样，在巨大娘的世界之中，外貌越高，具有的超凡之力的资质就越强，（指变大法术越前），具有的力量就越加强力。
**智力：投掷2d6+6确认智力，数值为出目*5。**智力是一个人的精神能力。指人认识、理解客观事物并运用知识、经验等解决问题的能力，包括记忆、观察、想象、思考、判断等，包括多个方面，如观察力、记忆力、想象力、分析判断能力、思维能力、应变能力、坚定程度等。智力值的4倍是技能点的数量。
除了这五个属性之外，就是其他衍生属性，比如说幸运，生命值，体力值，法力值，移动速度等等。
**幸运：投掷3d6确定幸运，数值为出目*5。**在玩家进行技能检定后，可以花费幸运值来改变结果。玩家可以1:1花费幸运来改变掷骰结果。花费的点数从角色的幸运值中扣除。幸运不改变大失败和孤注一掷的结果，在游戏之中会因为消耗而降低，却也会因为恢复而增加。每个模组结束，都可以进行一个幸运增长检定。玩家投掷1D100，如果骰点大于当前幸运值，则回复2D10+10点幸运值；如果骰点小于或等于当前幸运值，则回复1D10+5点幸运值。英雄的幸运值会在游戏中不断变化，但永远不会超过99，超出部分立即消失。
**生命值：体质/5。**生命值用来计算一名角色在游戏中累计收到的伤害量，用来表明这个家伙还能够承受多少攻击和伤害。如果一名角色一次性收到超过自己生命值的伤害，那么他就会立刻死去。如果一名角色一次性受到大于他最大生命值的一半的时候，那么他就要进入重伤状态，进行一次体质检定确认他有没有因为这次伤害而陷入昏迷之中。并且接下来的行动因为重伤而增加一个惩罚骰。如果在重伤状态下生命值归零，那么这个角色理应陷入濒死。如果一名角色一次性受到的伤害小于他最大生命值的一半，那么他就是轻伤。轻伤生命值归零视为昏迷，并且可以缓慢恢复。当角色的体力恢复到一半以上之时，应该从重伤状态退出。濒死状态下需要一个成功的急救稳定伤势，否则每个回合进行一次体质判定，若是没有通过，这个角色理应死亡
**体力值：体质/5。**体力值是一个角色所具备的体力上限，象征这个角色的疲劳程度。正常情况下应该一个场景的探索才会失去一点体力值。在特殊的情况，比如说被巨娘踩在玉足之下要求按摩足底，理应每个动作都失去一点体力值，当体力值降到最大体力值的一半以下，象征着角色已经疲惫不堪，理应每个动作都增加一个惩罚骰。若是体力值变成0，则角色会累死。体力值可以通过一段休息而恢复，每个小时的休息理论上可以恢复一点体力值。如果是一次安心舒适的睡眠的话，那么主持人可以让其体力值回满。
**法力值：外貌/5。**法力值，是超凡之力，是能够讲别人放大缩小的超级力量，或者用于驱使魔幻道具，亦或是抵抗别人缩小的力量。只有外貌在70点以上的女性可以开启法力值，但是不代表只有她们才能将别人放大缩小，实际上还有缩小机器什么的是可以通用的。
**移动力**：**象征着移动速度。**一般来说，一点移动力意味着能移动一米。如果是奔跑，那么每一点移动力可以移动三米。敏捷为15—50的角色的移动力是7敏捷为50—80的角色的移动力是8敏捷为80—90的角色的移动力是9敏捷为90—100的角色的移动力是10以此类推，以后每增加10点，移动力增加10。不过这个米是相对于角色自己而言，如果这个角色是1.65千米，那么她一点移动力可以是3千米。

****2.2第二步，决定身份信息。****身份信息，包括这个角色的名字，年龄，住地，职业，背景，关键链接，重要之物等等，是这个角色的特征。
身份信息几乎没有游戏效果。但是却是就是角色扮演要素——它们让角色成为“人”，而不只是属性和技能的简单罗列。他们象征着你在这个游戏之中的灵魂。（题外话：如果可以的话，我希望我的pl能够写上三万字的背景来丰富人物）

****2.3第三步，决定技能并分配技能点****技能点总数为智力*4。一般而言，技能低于5的时候，那么这个人毫无疑问就是门外汉，什么都不懂的那种。技能在5—25之间是新手；25—50是熟练的老人；51—75是本领域的专家；76—90是领先时代的强者；91—100是永恒的卡密哒。检定这种东西啊，实际上大部分时候都可以不用，但是小部分戏剧冲突的时候，改用就一定要用，一定要用啊啊啊啊！！！在以下会附上技能的表格和初始值。
**格****斗（25）**：能在近身搏斗中击中对方，不论是用拳、头槌、脚踢或是用嘴咬。成功的搏斗攻击会给对手造成 1D3 点伤害。
**闪避（敏捷****值/2****）**：可以闪过一次攻击。当然，如果是巨大娘的地图碾压，需要一个极难的闪避和一个成功的敏捷判定才能闪过。关于这个可以视情况而定，因为万倍以上是绝对闪不开了吧（笑）
**攀爬（40）：**可以沿着墙壁、绳索或其他难以攀缘的表面进行攀爬，比如说少女的足趾，少女的奈子等等。不过一般而言这种都需要多次判定才能通过。
**手艺（05）**：可以制造实物物品，像是木工、铁匠、缝纫、烹饪等等，可以用手艺对材料进行处理，构建自己想要的东西，时长由主持人和玩家协商决定。
**伪装（01）**：用于隐藏身份或相貌，或者运用化妆和变装的手段来假扮成另一个人或物。
**驾驶****载具****（20）**：可以驾驶载具（比如说缩小城市城市的时候就可以用这个和巨大娘的玉足进行追逐轮（虽然肯定赢不了）
**交涉（外貌值）：**人与人之间的交涉技能，一个魅力高的人在交涉上往往有着一定的优势，可以用这个让小人和巨大娘进行交流，交流难度视情况而定
**急救（30）：**治疗轻伤。每次成功使用急救可以让一名受伤的角色恢复 1D3 点生命值，而极难成功能恢复 1D3+3 点生命值。
**医学（5）：**一个成功的医学检定可以让一名重伤的角色恢复1d4点生命值，而极难成功可以让其恢复1d4+4点生命值。请注意，一个医学检定代表着需要花费漫长的时间和精力，在一个安全且干净的环境下进行治疗，如果无法筹齐条件，可能需要添加一个惩罚骰。
**游泳（25）：**能在水中自如移动，不会溺水。
**投掷（25）：**瞄准并投掷物品（飞镖、橄榄球、棒球、石块、帽子等等），让它从空中划过并击中目标。
**潜行（10）：**悄然行动从而避免被发现，或是采取其他隐秘的行动；
**侦查（25）：**能发现容易被忽略或者被隐藏起来的物品。（小人可以具有奖励骰，反之，巨大娘可能会有惩罚骰。）
**聆听（25）：**能听见响动或是微弱的声音，例如有人正悄悄通过你身边，或是有巨娘正在靠近。当然，小人在这个选项我觉得没有一点奖励骰说不过去（疯狂暗示）。
**查阅资料（25）：**查阅某种信息库（图书馆、报刊档案、计算机网络、互联网、巫师的魔法书等），从中找到需要的信息。（包括记忆库）

****2.4第四步，装备。****这个时候，角色卡己经差不多成型了，那么就为角色卡添上自己的装备吧。这个不做硬要求，和主持人协商，编者觉得合理即可！
那么，到此，一张角色卡已经成形了（那么你的卡的模板呢？）（欸嘿），这个时候也可以投入游戏了，那么下个章节应该就是这个游戏的系统了。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

****三、系统****在日常情境下，日常的游戏行动几乎不会失败。一般情况下，角色都不必用检定来决定开车去上班是否顺利、做一顿便饭是否成功。但如果行动变得戏剧化或是超出了常态，那么玩家和主持人就应当掷骰来决定成败。****3.1检定****关于这个，其实引入的是d100系统，也就是百分骰，而且在成功等级上是借鉴克苏鲁的呼唤的。出目低于检定的目标的数值，即为检定成功，当然有些时候检定成功也不一定就一定会成功，因为处于特殊情况难度上升了，所以我们这个时候就引入了成功等级。****3.2成功等级****成功等级是克苏鲁的呼唤之中的系统，而这里我们就直接引用了（其实就是看着好用就拿来吧）（闭嘴啊！混蛋）。检定结果有六种：大失败，失败，成功，困难成功，极难成功，大成功。大失败：出目为96—100；失败：出目高于技能值和属性值；成功：出目低于技能值和属性值；困难成功：出目低于技能值和属性值的1/2；极难成功：出目低于技能值和属性值的1/5；大成功：1—5点。按照等级，大成功>极难成功>困难成功>成功>失败>大失败。****3.3玩家之间的对抗检定：****但两名玩家相对抗的时候，用骰子来决定胜者。要进行对抗检定，双方都声明互斥的目标：自身胜利，对方失败。双方都要选择一项技能或属性来使用，不必相同，但是经过主持人许可。对抗检定优先看成功等级，如果成功等级相同则看双方属性或技能数值，如果双方属性或技能数值相同，那么就是先手方获得胜利。****3.3大成功和大失败。****出目在1—5是大成功，出目为96—100是大失败。大成功就是大成功，不会受到一切的影响，必然会达到目的并获得有益的优势，由主持人视情况而决定（除非对面也是大成功），大失败必然是大失败，和大成功一样不会受到其他的影响必然会带来糟糕的结果（但是呢，悲极也会生乐，也可以通过这个放水（太TM常见了）。****3.4奖励骰和惩罚骰****有时，优势局势、环境、许可的时机都能妨碍或帮助一次技能或属性检定。特定的情形意味着主持人可为一次检定给予奖励骰或惩罚骰。一个奖励骰和一个惩罚骰可以相互抵消。奖励骰就是你可以再骰一次十面骰，并将两次十面骰之中较小的结果作为你的结果。惩罚骰则反之，讲较大的结果作为结果。其实写到这里也差不多结束了，编者觉得这里已经差不多完整，属于能玩的地步了，而且也可以自己写自己的扩展（bushi）如果真的有用这个来炮团的的话，其实可以把log结果导出进行一个润色改写成文章，亦或是直接做成replay视频（差不多相当于调动体现语音文字的视觉小说），甚至可以多开几条线做galgame（bushi）基础规则书目前就到这吧，如果有修改意见，请发给太赤上师，谢谢（） <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

额，规则有了，那在哪玩？QQ群吗？ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

好！收藏了 可以给未来游戏做参考 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [京天猎 發表於 2022-7-8 21:29](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=508791&ptid=33641)
> 额，规则有了，那在哪玩？QQ群吗？

我觉得可以，整一个QQ群，然后用骰娘的log功能记录（） <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [太赤上师 發表於 2022-7-9 00:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=508826&ptid=33641)
> 我觉得可以，整一个QQ群，然后用骰娘的log功能记录（）

来来来，记得拉一下大伙啊，哈哈
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

gts跑团的话，感觉有点难啊，毕竟gts是xp的一种，而coc主打的是克苏鲁神话的恐怖和诡异，这两种风格感觉不太搭配，当然如果是克总化身美少女gts来给你发糖就是另一回事了（笑）