# 做个小调查吧，关于重口内容的

作者：mdzz233

TID：31044

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如题，我最近在创作重口内容的小说（图片不会产出重口的）。我想问一下，大家能接受何种程度重口内容？气味，大量番茄汁，排泄，等等 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

接触这个的头一年还看些小清新的东西，现在什么gc 扶她 排泄全都没问题了，硬要说的话不太喜欢看furry和番茄酱，这点也是因人而异 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

額 我也想知道 氣味算重口嗎？
氣味和排泄我沒啥問題 看多了就習慣了 然後就上癮了

然後 溫柔系的我 番茄汁OUT 城市破壞OUT

和樓上+1，Furry不太行 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [诸君我喜欢 發表於 2021-6-5 23:49](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=470449&ptid=31044)
> 人是会变的，我现在的变态程度连gt和futa都能接受，还有什么是不能接受的？ ...

+1 虽然gt还是不能接受……但是伪娘已经可以接受了
以前也接受不了vore，番茄酱……现在已经……
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

排泄已经是小意思了 现在甚至能接受扶她了 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

重口的东西，只有我现在还接受起来比较困难吗？ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

gt,futa,futa不太行，其他任意，基本上就是但大文章里所以重口的要素都可以接受，如果真是furry也只能接受浓度低的。可以说但大的重口描写是一个边界，比但大写的要素还重口就接受不了了 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

我倒是覺得氣味沒很重口？排便，尿尿好像也沒很重口，是我被潛移默化了嗎？
另外關於GT 其實我小時候不管是GT還是GTS的都喜歡看 長大了也覺得沒什麽 只要不涉及性描寫 GT成分有多少都無所謂

反正只要沒死人我就不覺得重口...是我的感觀有問題嗎 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

对重口没什么感觉。不算排斥，但看的时候可能会自动略过..
重口的接受程度应该和剧情设定也有关系吧，比如我也是希望尽量不要有太多死亡的描述，但要是加点复活、转生之类的设定，我就能接受番茄酱之类的了。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

个人比较喜欢黑化的题材，还有极限体型差