# 內部交流的標準

作者：Dante

TID：15747

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

請恕小弟在這裏發牢鬚
究竟怎樣才符合進入內部交流區的標準，標準又是甚麼？
各位高層們心目又是多少的貢獻才合資格？
小弟實在不敢説對此論壇有甚麼極大的貢獻
但也不是待這麼久就灌水這麼久的那種
剛發現原來有這些規例生效後，原來連漫畫區也不能進入
小弟可不是完全待在這裏甚麼也沒做吧
再看看評分獎勵申請，不只是説小弟的那些
雖然有很小部份被評了分，但機乎全部都被無視
如果只是因為所有版主們都很忙，請原諒小弟，亦可以慢慢來
但感覺上被無視是因為潛標準文章，翻譯和合成圖並不值一提，那甚麼才值呢？
在這看來跟本很多會員們有生之年都不會有機會「內部交流」，至少給予我們一些標準吧

牢鬚發完了，若得罪了誰，小弟也先來個道歉。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

你還是洗洗睡吧,評分申請發最多的是我 我都沒在發牢騷

另外有一句我很想說很久了:制度讓人勢利
意思自己理解( <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

到今天还不知道有内部交流区这种地方存在的一只蛋白质路过。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

其实我也不知道，自己写的手枪文有奖励吗

那样我有好多...

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

其实我也不知道，自己写的手枪文发表有奖励吗

那样我有好多...

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本文章最後由 karlchen0920 於 2013-12-14 00:20 編輯*

Kukuku，文章区躺着也中枪了啊。

其一，文章区（其实其他区也一样）中的大多数创作者，其奖励点都靠是读者自由评分得到的。得多的少全凭作品的水准和读者的口味，跟管理层几乎没有关系。所以不存在对“标准”的奖励，只存在对“优秀的”和“符合大众口味”的作品的奖励。

其二，要是觉得不平，可以试试入坑，看看写文没有想象中的那么好拿奖励点。
且不说水平如何，只是三五千字的话，几乎不会有人理会。而对于一个新手来说，写三五千字漂亮文章是个什么工作量不需多言。
更不提很多本来非常优秀的文章，因为剧情比重高的缘故，也经常是无人问津（剑爷A爷我才不是说你们呢）。想凭写文拿奖励点？抱歉，风险是最高的。

所以我真不知道所谓的“潜标准”是哪里来的想法。反而以我个人的标准，“鼓励性质”的评分在合成图和翻译的帖子中，比在文章贴中要普遍的多。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 如果小弟有1129個獎勵點也都「沒在發牢騷」吧。説起來真的後悔打了這篇文出來，除了得到閣下寶貴的諷刺外，都不會有甚麼實質作用。

> 有些人中文甚至語文能力本來就不太好，但可能他已經很盡力了，這樣也不足以受獎賞嗎？

> 普通會員只能評G幣，沒記錯的話要元老院或以上級數的會員才可以評獎勵點，而且元老院級的會員還需扣除自己的點數。

我覺得你還是夠了吧
你這種就是典型的"我伸不到資源,所以我要暴動了"的行為
跟那些看不到新番就到處亂喊的死宅本質是一樣的

稀有資源本來就不是公開的,不容易拿到有甚麼奇怪?
難道你認為發幾個帖子,寫幾篇普通水準級文章,做幾張city水準的PS圖甚麼的,就可以拿到手?
那還真是有辱"稀有資源"的稱號了啊(

還有版主和管理員們懶得像隻海瀨這也是個事實,你行你催得動他們的話,那你催啊

所以我一開始就說"制度讓人勢利",說的就是你這種**為了資源這種短期回報才在貢獻,然後發現看不到即時回報就在一個勁地在酸**的人
你自己擦亮眼睛看看[獎勵點排行榜](http://giantessnight.com/gnforum2012/misc.php?mod=ranklist&type=member&view=credit&orderby=3),在最頂端的那些人,產出要比你多多少,時間要比你長多少,質量比你的高多少?
恐怕隨便拿一個都能觸爆你了吧

所以,被人吐槽只能說是活該

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

(〜￣△￣)〜标准？很简单，100红利啊，除了这还要啥。
至于没评分，版主那方面肯定回答是：“我们都是成年人，很忙的好吧”
(〜￣△￣)〜所以呗，你自己做贡献不就行了，反正你之前的PS还过得去啊，丢掉节操在标题上写个求红利我相信你好友带宽肯定会给你的呗，反正是好人。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

K9还是一如既往的一针见血啊
总之我没觉得奖励点很难赚取，虽然我只有80，但是比起钱可是好赚多了
这个世界本来就不是你付出越多就得到越多，如果你认为自己做的够多了，就是说明你没有这个才能罢了
我的连载平均每一次更新一万字，才能换5个奖励点，而且多数时候这一万字还是一个多月的产物，请问你发什么牢骚？
如果觉得点数不够就请更加努力地写出别人喜欢看的文章，发这种无聊的牢骚根本不会对你有帮助
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

.
我已經講了不只一次，不是只有「創作」才可以拿獎勵點。
只要能夠交出夠水準的讀後心得、感想或者對任何GTS主題所進行的個人報告，
凡是能夠確實幫助這個圈子豐富其內涵的東西，都會拿到與創作者相比並不遜色的獎勵點。
就算不懂編輯故事、拿筆作畫，只要把你看見某個作品的內心感想說出來，
甚至於多多抒發一下自己的心情，都可以用來據以申請獎勵點。
(順便一提，我也說過了，我個人的評分時間是每月1號到10號的其中不一定哪天)

如果你對這些GTS作品的「感想」就只有用來調理身體健康然後就上床睡覺，
請問我要怎樣給你獎勵點？
這種事情我天天都在幹，怎麼沒人給我獎勵點？

目前的申請區也是亂七八糟，一堆純粹分享性質的主題也拿來申請。
甚至我看到只是足控而根本不是GTS資源的東西也敢拿來。
這種分享類的我絕對不可能給太多獎勵點，應該說我根本很不願意給。
除非你有附帶詳盡解說或者排版很精美而能夠看出來有花點心思。

或者最後的辦法，實際上也已經有人透過這種方式而免費拿到內部的入場證了。
那就是自己去買一些商業資源回來說要分享。
如果你不能用雙手表明自己對這個圈子的貢獻度，用你的錢包也是可以的。
我這樣回答請問夠明確了嗎？

--
另外，這個圈子重圖輕文，不是第一天的事。
圖片裡面又格外偏重漫畫甚於合成圖，更不是第一天的事。
如果市場需求就是如此，即便我是站長，也沒有可能扭轉或強制改變這種現況。
他媽的我又不是金三胖。 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> Dante 發表於 2013-12-14 14:40 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=210782&ptid=15747)
> .
> 我已經講了不只一次，不是只有「創作」才可以拿獎勵點。
> 只要能夠交出夠水準的讀後心得、感想或者對任何G ...

> 目前的申請區也是亂七八糟，一堆純粹分享性質的主題也拿來申請。
> 甚至我看到只是足控而根本不是GTS資源的東西也敢拿來。
> 這種分享類的我絕對不可能給太多獎勵點，應該說我根本很不願意給。
> 除非你有附帶詳盡解說或者排版很精美而能夠看出來有花點心思。

莫名中枪= =

我发这种东西本来就不是为了奖励点（发帖时间在政策实行之前），单纯去申请区凑个热闹而已。漫画区和银河区我都不常去，漫画区的勋章我都没买（银河区是自动续费的）。确实我发那个贴没有花任何心思，仅仅是单纯的分享转载，但我的目的确实是为了分享而不是骗奖励点。说真的，只要不因为扰乱版规倒扣奖励点，我就不会有任何怨言。

另外，如果我能给奖励点的话，我看到喜欢的东西是不会小气的。而且我真心希望我能给。

--------------------------------------------------------------吐槽完毕---------------------------------------------------------

既然回复了就干脆多说点吧。我非常同意楼上几位的看法。拿出让人喜欢的东西，自然会有人扔奖励点。写文章写得让人不想看，奖励点自然也不会太多。没有写文章的才能，可以换一个方向，哪怕是尽自己所能在网上收集资源都是可以的，哪怕「只是足控而根本不是GTS資源的東西」也~~顺手骗~~拿到了2个奖励点，哪怕「把我自己网上收集整理的MMD」打个包丢出来也拿到了15个奖励点。「世界情报交流区」一个「10年西游记动画片有GTS」都有10个奖励点。这些事情应该都是不需要技术含量的，应该是人人都可以做到的。奖励点也不是那么难拿吧？

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

.
在新政策上路之前，由於論壇上早已有來自各個商業單位的人定期關注，
所以我們真的是無法容許商業檔案的分享，因為我幾乎都很快會收到警告信。
再不移除我們就告你之類的巴拉巴啦...

現在新政策雖然擾民，但更能保證內部群眾的身分與資格。
在這種壁壘之下進行的分享，也不能說是「公開」了吧！那只是一票好友交換著玩罷了。
所以，如果你手上的確有些不錯的檔案，而且你也願意貼出來，
請來找我，我一定直接給你入場用的勳章。
如果有版主先砍了你的主題，請對他提出申訴，叫他來跟我確認。
(這點很不好意思，但是目前的版主的確很多都忙著現實事業，即使是我也不能隨時聯繫到他們每個人)

前提是，使用正確的中文。
內部區暫時不對非華語使用者的朋友提供服務。 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> 毒蛋白 發表於 2013-12-13 21:52 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=210735&ptid=15747)
> 到今天还不知道有内部交流区这种地方存在的一只蛋白质路过。

大人，我可以不要那動漫狂勳章嗎?因為一、印象中沒有申請，二、很少下載漫畫。
還有，是否到期時就會扣除紅利點，不，獎勵點?因為感覺沒有扣除，是否有bug?(很久沒有上gn，對於新政的詳細安排未完全理解......)

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> killer9999 發表於 2013-12-14 11:02 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=210755&ptid=15747)
> 我覺得你還是夠了吧
> 你這種就是典型的"我伸不到資源,所以我要暴動了"的行為
> 跟那些看不到新番就到處亂喊 ...

"為了資源這種短期回報才在貢獻,然後發現看不到即時回報就在一個勁地在酸的人"，我在申請的主題都是在内部交流區未出現之前發的，如何是為了資源這種短期回報才在貢獻呢？你可以説「我伸不到資源才發牢鬚」，我不反對。但請不要侮褥我甚至其他人(甚麼city質素?)所作的圖或甚麼的。即使質素不是最上等的，就當作者背後完全沒有付出過心血嗎？這個就完全反影了中國人的教育制度問題。你是高才生，就得到頂級照顧，他資質平庸，任他去死吧，理得他去吸毒甚麼的了。我真的希望你不是重視教育工作，只懂底毀別人的努力。你侮褥了別人生活會好過點嗎？富有點嗎？為甚麼每個中國所謂老師，所謂父母，甚至自以為很聰明智商很告的所謂同學(「不知」所謂才對)都只懂説：「你很垃圾。」「你一文不值。」「你還是跳樓死算吧。」其實他們對比起Bill Gate甚麼的也只是他們口中的「垃圾」。你可以罵我在酸，就請不要説「呀，你作圖十分差，請不要再献羞了」之類的説話，再想想如果你被人這樣對待會有甚麼感受。但歡迎閣下繼續吐槽我在酸吧。

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本文章最後由 LKW 於 2013-12-24 16:23 編輯*

你完全搞错了重点，就算你付出了辛苦又怎么样？
清醒一下吧，世界是不公平的，你做出的东西就算再耗费精力，到最后没人喜欢又有什么用？
这个圈子需要的是读者**能够喜欢的东西**，而不是作者**耗费苦力制作的东西**。
再说了，你以为那些好的作品都是天才们随手造出来的吗？
你以为，他们付出的努力会比你少吗？
比如XNR的作品，她曾经给我看过她的素材集，光是那些东西恐怕就够你看一辈子了吧。
再说剑爷，每天为了填坑把自己关在小黑屋里不出来。
又或者说但丁，作为网站的营运者，每天考虑版权之类的，还他妈要防着被封站。
你以为他们很轻松吧？随手按两下键盘，画两张画，不到五分钟，奖励点从天而降吧？
真是幼稚，这是资本主义社会，你不喜欢可以去朝鲜体验共产。
另外请你不要扯到教育制度一类的话题，我们不感兴趣，如果你不喜欢，就请去别的地方，不喜欢中国的教育你可以移民去美利坚，我相信也没人会挽留你吧。
4位数UID以2开头也不算新人了，这点道理都不明白吗？
你也可以去贴吧，那里的资源不需要你努力取得，发一个邮箱等收货就好了。