# 关于无意识的踩踏

作者：a6459345

TID：25715

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我一直有个疑问，那就是女孩看到地上有虫子在爬的时候会故意过去把虫子踩死吗？就像地上有一堆狗屎，那我肯定不会踩上去。如果是虫子在爬，那我也不会特意去踩，反而可能会避开，以防把鞋底弄脏。那么在无意识的gts中，如果女孩不知道地上的是小人，而只是把他当做虫子的话，会故意踩上去吗？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

看性格啊，還有當時的情緒啊，「女孩子」又不是一種只會針對事件作反應的生物 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

根據樓主的說法，大概會是這樣：

有兩個小人，一個拼命逃跑，另一個嚇傻在原地不敢動。
樓主思維的GTS用餘光看到地上有東西在動，主動避開避免踩到在移動的那個，但卻沒注意到不動的另一個，把他當作地上的砂石而一腳踩死了。

如此一來，就滿足樓主無意識+不主動踩蟲的設定了。

順帶一提，我覺得正常情緒的人大多是如此吧，注意到地上有東西在動就會刻意避開，很小又沒在動的則幾乎不會發現吧！ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我觉得如果要踩之前一般都会仔细看一看的，毕竟要看准了再踩啊。不过，也听说过用纸巾捏，或是手持拖鞋来拍的。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

看设计的角色性格。正常三次元的话不太清除没有普查过我也不好下结论。一般来说害怕的冲动下踩碎是存在的，也有可能因为某些原因碾碎，害怕虫子和不害怕虫子都有概率踩碎虫子，变量太多了。所以不太好讨论，如果有明确的角色设定的话就方便讨论的多。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

看到蟲子大概有一半的女生會先尖叫然後跑走
不會叫的部分會拿拖鞋、掃把、或是雜誌伺候，剩下的則是無視掉 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

据女朋友说，她的舍友在家，看见老鼠，踩死，踩死之后还把头踩爆，把舍友她妈吓坏了 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

有穿鞋...大小属于那种不能辨明五官的情况下会踩死.....较大的...如习得飞翔技能的小强，她跑的比虫子还快...赤足是NG的，裸手/足不可能。穿袜子的情况下，如果袜子够厚...加情况特殊再+大小属于砂砾大小，可能会去踩死。以上是前女友的意见Orz <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

一般都会仔细看一看的 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

这个看，是不是把下面的小人当成和自己平等的人 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

我觉得这个完全看女生当时的心情状态了，啥都有可能
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

虫子顯眼不也是要注意的，不顯眼又嫌麻煩多半無視(潔癖除外) <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

这涉及到个人心理了吧…据我了解很多女生都不会刻意去踩… <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

毕竟虫子给人感觉恶心吧，城市来说毕竟是自己熟悉的东西...还可以接受 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

毕竟任何一个正常思想的少女突然变成巨人第一反应也不可能是把脚下所有东西踩的稀巴烂，所以剧情需要....剧情需要.... <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

先不说是不是无意识，比较小的虫子女生是绝对敢动脚的，有一晚晚自习下雨，飞进来一群大水蚁，我隔壁围着坐的那一块的女生们忍不了就主动出击，把飞行的水蚁用书打下地然后踩扁，那场面....女生们有说有笑，一只只碾死地上被打掉翅膀疯狂逃窜的小蚂蚁.........那是整个中学时代我最后悔自己为什么没有摄像机的一次（几个女生颜值还很不错的那种） <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

同楼上，要看虫子的残骸对自己的鞋子的影响大不大。