# 关于爱好的成因

作者：Euphoria

TID：34153

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

同好们小时候有没有过这样的经历，家长骑电动车接孩子的时候，孩子蹲/坐在两腿中间。我觉得这可能是我产生爱好的原因，虽然家长本身没有这种想法，但是孩子可能会下意识地产生一种屈辱感，而且靠近两腿中间会自然而然地与性扯上关系。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

额。。。我小时候并没有电动车这种先进的交通工具 那会大多数都是单车后座 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我的话大概是因为葫芦娃里的大娃吧2333，然后小时候就一直胡思乱想变小（ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我小时候并没有出现电动车。。只有二八大杠。。小时候朦胧的只是喜欢强大的女性，看到电视剧的时候看到武力特别爆表的女性就有感觉，后来慢慢演变成GTS爱好的 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

这个倒不是。。。 我的爱好起源在我小学的时候就有了，那时候倒没有什么性意识，看奥特曼打怪兽的光碟那种紧身皮套的巨人生殖器就会勃起，那时候我才四岁都不到，每次看那种奥特曼的巨人打怪兽，我的鸡儿就会充血肿胀，面色通红，那时候不懂事，还以为自己有病233，可能这就是我天生的巨人XP起源吧 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 神父桑 於 2022-9-23 22:52 編輯*

至于你说的家长电动车接送，那更不可能了，我小时候0几年的时候国内念小学，都是由父亲的司机开车负责接送我上下学，因为我是干部的子女，父母都是当地还算有地位的人，我接触自行车并不多，直到我后来留学加拿大，我都很少接触电动车摩托车，说起来不怕你们笑话，我现在几十岁的人连自行车都不会骑，在国外只是开车代步，，加拿大没有私家车是真的寸步难行 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

我只是小时候看奥特曼，发现体型大好像真的好厉害，再想到如果是柔弱的女子变巨大了岂不是也会变得超强。这种反差萌让我喜欢上了gts <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

我和楼上几个有点点像哈哈，看到巨像啊怪兽啊啥的就会兴奋，但是纯粹的兴奋而不是性奋，直到有一天我像搜巨大怪兽，打出了巨大两个字时，点开了巨大女孩的搜索，然后就一发不可收拾。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

可能是dna的问题，我小时候看猫和老鼠老鼠变大那一集都会起反应。小学就做过缩小进老师高跟鞋里的梦了 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

曾经打游戏的时候，有个游戏大乱斗，道具有马里奥的蘑菇，可以变大变小，里面还有公主赛尔达，就是这俩玩意儿的反差让我不知不觉搜到了这些东西 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

一切相关，都绕不开 力与美的统一 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

个人感觉一定会有早期成长要素影响，应该不会只是某个事件或者某种经历这种简单的影响，要么是某种长期行为要么是某种婴幼儿时期某个早期阶段的潜意识影响（我不是专业的我随便说说，有专业心理学人士欢迎指正 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

我也是小时候看到巨大化就兴奋，从奥特曼开始，后来有百变小樱等等，估计是对力量与美的崇拜 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

記得小時候5到6歲吧幼稚園時期，好像看到哥斯拉，超人數碼暴龍等等巨大的東西有興趣，但有天在睡夢中夢到女同學 突然巨大化了，突然間看見她的腳把天橋跟車子都踏壞了。醒來覺得很震撼仰望。然後到小學初期去表姐等家中玩LEGO 城市那種 角色扮演。總是要求表姐當一次大怪獸，世界之主，就是用各種的方法去挑逗她？！還是總是找到理由~當時大家就只想玩樂的。也沒有什麼性向的想法，單純覺得強大的女性巨大化很棒。那時還不知道這種XP 更不用網上的資源了 2000年 那時電腦還沒有全部普及。

2003年？ 間中在卡通動漫中，看到到各種巨大化 那套“飛天小女警”的卡通片中有集 是她們3個都巨大化了 用藥水。 還記得印象十分深刻 有一個情節是 走到城市中要找壞人 ，結果不小心撞到了高樓觀光塔。正當高塔搖搖欲墜 ，紅頭髮的女主在關鍵時刻找到方法。直接把滿載吹波糖的貨車 一整個放入口咬，再從口中吐嚟粘乎乎的 當泥膠使用補救 ~ （那時候自己一個在家，看的很入神。解釋不了~很想晚上磨擦下面來幻想。還有keroro軍曹 有個角色是 “魔亞”她來地球的目的是要 破壞地球的。也是看得很入神。
有一集更棒！
是蛀牙大作戰！ 要縮小她們。 然後竟然在蛀牙微小的世界中 發現了敵方首領是個巨大的女王樣！ 那時候一出場覺得把自己的注意力都期待接下來他會做的事情了。 在漆黑的背景中突然伸出比主角團還要巨大的 絲襪大腳，一腳踩下 太震撼了！！！
（有興趣可以網上找找看）
小時侯當時候用錄影機錄下來了 卡帶式的有一點歷史了 ，老人（哭

然後直到2006年左近吧，初中在YouTube 有次開始尋找 什麼美國正義聯盟動漫中 有個女巨人角色看著看著，突然建議內容 出現了一點giantess 的相關東西。 複製貼上 找一下看看。 就了解到這個 XP 的簡稱 。 然後就找到GN 一直沉淪了  。

太棒了這個性趣（社死 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

百变小樱变大卡，哈哈哈。。。小学的幻想对象 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

小时候有一集哆啦A梦大雄他们建了一个缩小版城镇，然后里面无拘无束，想干嘛干嘛，然后大雄他妈妈把那片城镇扫了，那时候觉醒的。。 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

我的记忆是叠加的，精灵宝可梦里面，有一集小智被缩小了。好有很多奇奇怪怪的动画片啦。比如开心超人中，甜心超人被巨大化过，美事大作战中也有过。甚至在喜羊羊与灰太狼中有一集是怪兽糖（多久之前的了）懒洋洋被巨大化了（当时就在想为什么不能给美羊羊吃）然后小时候不认为自己是唯一一个，然后打开了2014年的优酷，然后就成为了现在这样的老涩批了。 <title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

有人分析说是孩提时期被母亲严厉对待会导致这种性癖 <title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> Hardworking 發表於 2022-9-28 11:51
> 我的记忆是叠加的，精灵宝可梦里面，有一集小智被缩小了。好有很多奇奇怪怪的动画片啦。比如开心超人中，甜 ...

我也記得那一集，應該是超能力道館的館主戰，小時候看很有感。