# 关于现阶段资源分享问题

作者：wobuzdshuosm

TID：28601

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

今天百度云被永封了…可怜了我的很多游戏和资源，而且最近很多gal论坛的大佬们账号也出现了封禁现象，是否更换为微云什么的分享会更好？ <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我的两个星期前也被封锁了，但我不认为这样会持续很长时间。 我们只需要等待，看看会发生什么。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> Senkile 發表於 2020-5-1 23:32
> 我的两个星期前也被封锁了，但我不认为这样会持续很长时间。 我们只需要等待，看看会发生什么。 ...

我的是被永封了，估计是被人背刺了，现在分享个资源都是高危工作了 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

太可怕了这。。。楼主要不试试mega下载器？以后下载mega链接 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第一次听说有人账号被封的时候就开始用专门的号分享了，Mega和微云其实也挺好，最近发现如果用中转器的话像是Rapidgator和uploaded也可以下了 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

是不是用了那个pandownload啊

听说之前用那个的 baidu都在封或者限流。。。 心疼楼主 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

吓的我赶紧看了看我的百度云，结果还没封，百度近些年来对于不良内容的封禁程度一年比一年严重了，虽然我的百度云还没被封，但是里面很多资源都已经被和谐掉了 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

话说被封是不是用了第三方软件下了啊 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> 2565450884 發表於 2020-5-3 11:03
> 话说被封是不是用了第三方软件下了啊

没有使用第三方插件，我是一直续的超会 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [wobuzdshuosm 發表於 2020-5-3 13:15](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=435310&ptid=28601)
> 没有使用第三方插件，我是一直续的超会

那是因为资源问题被封了吗，建议楼主以后保存压缩包，最近好多被封的，但大多数用了第三方。