# 关于女同好以及现实生活中的互动，一点个人经历

作者：夏洛克公爵

TID：33729

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

各位大咖好，在整个gts圈子里，我只能算是个边缘人，资源什么的和大佬们相比自然少得可怜。其中一个原因可能是：我试图在这个爱好里追求情感体验的真实感：我偏好日常向，偏好真人作品，而比这些更“贴近生活”的当然就是和现实中的人互动了。

似乎很多人怀疑圈内女同好的存在，或者觉得没有渠道接触到女同好。下面我想就个人经历做一点分享（由于本人偏好vore，以下案例都以vore为例）。
 ①普通女生对此类爱好的接受度

可能有点偏题，但我觉得这个值得一讲——楼主早年混迹于诸多小众社交软件，通过不断的打怪升级，完成了从社恐到社牛的蜕变。

我曾在一些匿名社交软件里，尝试着向陌生女生谈起这类癖好，出乎我意料的是：几乎所有女生都没有表现出反感，超过一半的女生愿意了解并尝试与我互动，如【角色扮演】和【简单的录音/拍摄】。

我对这件事的总结是：这个癖好本身并非多么见不得人的事情，重要的还是你本身受女孩子欢迎的程度——有句话怎么说的：“足够优秀的话，就算是hentai也不要紧吧。”

最后，注意把控尺度！尺度由【你们的关系】和【对方对新事物的接受能力】决定！oral什么的简单，scat相关的话……要么对方本身是大大咧咧的性格，要么你们已经很熟了……否则，还是谨慎为好_(:з」∠)_
 ②女同好有吗？多吗？去哪找？

进入正题：有；比例很低，但绝对值还是可观的。

首先推上就有不少日常向的女博主（而非职业模特），除了前几天论坛里有人提到的Amy，我关注的还有比如BeatriceGiganta、Kimiko……国人也有，似乎也看GN，怕打扰人家这里就不提名字了。

至于中文网络，怎么说呢……我虽然很讨厌贴吧，但还是为了这个爱好屈服于度娘的恶势力。铁吧、肚吧、消吧之类的大吧就不说了，前段时间幸运地发现了一个小吧，吧很冷，但当我发了文章后，直接就有小姐姐私信我了（ps：留意伪娘）。

后来有人在吧里拉了几个Q群（现开的聊天群，不是那种资源大群），我发现……果然变态不分性别：还有人不爱吃清朗少年爱吃猥琐大叔的啊？？？怎么会有女孩子对ub这么执着的啊？？？……总之，世界很大，只要你愿意去发现。（ps：在这种群里，男士比例依然在90%以上）

可惜的是：这个吧已经被骗子和机器人占领了。但不必绝望，这就好比在末世废土上寻找人类居所，要相信自己一定能找到～o(｀ω´ )o

③拥有一个同好女友的可能性

开门见山地说：我觉得【自己培养】比【找现成的同好】靠谱的多。

以楼主浅薄的恋爱经验看来，在两个人的相处过程中，性只占很小的一部分。一个有着相同性趣，但三观和生活习惯截然不同的伴侣……很可能是你糟糕生活的开始。相比之下，一个喜欢你的她真的愿意为你做很多事。（如果你要找的是py，那另当别论）

总而言之，对于母单的兄弟们，不妨迈出第一步，试着去和女孩子约会；对于已经有女朋友的，也许和她坦白的情感风险并没有那么大，很多女孩子觉得这只是一个“普通的癖好”而已；对于前辈们，就当看着开心吧，毕竟我也只是20刚出头的人，人生阅历还相当有限。

最后，祝大家生活愉快～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 神父桑 於 2022-7-21 22:36 編輯*

圈内还是不要想着能找到什么女同好，隔着网络屏幕，对面可能是个骗子为了骗钱，甚至可能是个gay为了钓直男装的，网络上的东西看看就好，陷入太深那就真的会反噬了。
隔壁macrophilia论坛就有不少真人案例，有不少人找那些自称是"女同好"玩文游聊天聊了好久，结果等加了QQ号社工库就这么一查，对面绑定手机号却是个男的（笑）
那么问题来了，求其心理阴影面积
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

靠谱的还是找个女友慢慢交流，只要感情够好对方根本不会在意的，甚至没过两天就忘了……圈内找太不靠谱了。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [神父桑 發表於 2022-7-21 22:28](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=510079&ptid=33729)
> 圈内还是不要想着能找到什么女同好，隔着网络屏幕，对面可能是个骗子为了骗钱，甚至可能是个gay为了钓直男 ...

对的，伪娘比例还不低。我一般直接加生活用的大号，甚至会约线下见面。其实这东西和网恋一样，普通人网恋也要提防伪娘和骗子，但有X需求的真实女生肯定也是有的。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [Lisbon_Farrell 發表於 2022-7-21 22:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=510083&ptid=33729)
> 靠谱的还是找个女友慢慢交流，只要感情够好对方根本不会在意的，甚至没过两天就忘了……圈内找太不靠谱了。 ...

是的，只要感情够好对方根本不会在意~
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 夏洛克公爵 發表於 2022-7-22 08:30
> 对的，伪娘比例还不低。我一般直接加生活用的大号，甚至会约线下见面。其实这东西和网恋一样，普通人网恋 ...

虽然但是，gay和伪娘确实是两个截然不同的概念 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

很不推荐圈内找女友啊，可以当成女同好交流，总之你认为屏幕对面是女的，那就真的是女的，反正也不会有啥现实里的交集，除非你的目的是.....那啥的，倒不如说精神方面的价值也许伪娘可以给你更多（不是）