# 关于生吃人

作者：gtss290618

TID：27760

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

看了不少vore的文章后，突然想到一个问题。
对于大部分人来说，生吃没有加工处理过的肉都很难接受，为什么能这么若无其事的吃下缩小人啊？尤其是想想缩小人体内的各种内脏，感觉就吃不下去了。更有甚者，还有些故事让缩小人先舔脚、舔阴、舔菊花后再直接吃掉，这怎么想都太恶心了吧？

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

各有所好永远不要尝试去理解特殊性癖.jpg
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

这么一说好像确实是那么回事，虽然自己看vore的时候从来没有想过这事 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

这种问题不要细想，我也经常在想超大的巨大娘吃一颗星球，星球上肯定有生物在排泄，那不就是在直接在**(ಡωಡ) <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

大部分都是一时上脑，仔细分析gts本来就不现实 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

因为好吃啊，切开洗净就不好吃了 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

畢竟性癖講究的是爽不爽而不是合理性

現實都不時傳出有人往自己的立體停車場塞一堆奇怪的東西而送醫的消息

所以創作之類的大概也不會太在意吧 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

因为写文的幻想自己是那个小人啊，论坛里面几乎没有妹子，更别谈站在女神视角写文的妹子了 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

其實有的女孩子 接受度蠻高的 但出於害羞 大多都藏在心裡

她們通常都不太會在充滿男性的地方表明自己的性別 很容易被騷擾

我覺得到千倍以上就無感了 小人就只剩毫米大小 那些髒東西就更不用說了

要是地球是糖果大小 那大概就像是糖果上的一點細菌了

順帶一提 口水和胃酸都具有殺菌功能 我想體型不大的小人髒一點也不太會有影響 
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [花丸一生推 發表於 2019-12-25 21:03](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=421221&ptid=27760)
> 其實有的女孩子 接受度蠻高的 但出於害羞 大多都藏在心裡

这段话把我看硬了
把对gts的讨论引到“妹子不愿透露性别这一普遍现象。”上来，代入感十足

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

活吞 不咬 ，就像吞药一样。 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

看你的角色設定啊 有沒有潔癖 有沒有經驗
一般人如果突然要吃活得東西 就算是乾淨的也很噁心啊 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

有這方面性癖的人應該也不會特別在意這種事吧(?) <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

看的时候没有什么感觉，但是看了楼主的话之后反过头来一想，咦～真的好难接受
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

因为xp在于看小人在舌头和胃里挣扎，某种意义上吞的那方只是一个工具人 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

肥皂水洗干净活吞的话，皮肤光滑，口感尝起来应该不错吧。 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

我原来也差不多这么想，毕竟不现实。但是，在我看过那么多吃活章鱼（很多），活吃的可食用虫子（较少），还有国外点youtube上好多外国女的都能接受活吞小鱼（都是普通人没有这方面特殊癖好中国少点也有）之后，我发现其实人类比我之前想象的残忍，为了尝试新鲜和挑战，觉得好玩，其实完全不会尊重被活吃的生物。所以如果有缩小人，罪犯也好，克隆也好。只要有一批人先接受了，总会有各种人尝鲜挑战的加入。接受过程大概就和现在的活章鱼差不多应该，让她第一个吃不敢，看别人洗干净了活吃没啥事，就慢慢都来凑热闹了。 <title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

生吃个人，我很抱歉（无端联想）???????? <title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

你这么想吧，如果小人被吃了之后，那小人大肠里的shit不就，所以说，不要在乎那么多细节