# 关于起点上的那个小说

作者：shenmegui

TID：28407

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

就是那本我不想变小  看了论坛里的推荐帖子我去看了看
结果发现真的有点意思 目前更新又出现了无意识入鞋入袜  之前男主被困在女主嘴唇上的情节也看得我一阵鸡动

作者比较良心 每天都有几更 从剧情走向来看接下来会更刺激   个人觉得用这个小说当剧本定制个视频也许不错

说来也奇怪 我看这种圈外人写的作品会异常兴奋 准确来说是比看论坛内文章更有感觉  即使圈外的作品描写不细致 福利也少  但感觉相对来说更＂真实＂（用词不准确）

我记得我原来为了寻求这种所谓的＂真实＂还专门去百度知道提问：女生进，如果我变成蚂蚁大小你会把我怎么样？  没想到的是百度知道上已经有成百上千这样的问题了（笑） 同好还真是多呢     而且也确实有女生认真的回答，也有不少答案让我鸡动，说是放进鞋里放进袜子里蹂躏等等  奇怪的是这种＂真实＂引起的鸡动有时候比看了av还鸡动
不知道有没有和我感觉一样的人 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

确实，我也是看圈外擦边更有感觉，看文也是看那种不刻意默写gts情节的比较有感觉。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 Mannheim 於 2020-4-4 17:05 編輯*

　　俺寻思基本上这种所谓圈外人的文章带来的刺激就是源于找小三偷情一样的刺激，对主要是偷情的那种感觉。举个栗子：如果说GTS文就是正宫一样的存在的话，那种文章有时候就是妾和偷（情）。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着233。楼主在知道问答的鸡冻源于妹子们的回答背后可能引发的一切遐想。可能不太恰当，不过有种用词专门来形容这种感觉：醍醐味。可以理解为个中妙趣emmm <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

作者是圈内人，可以加他的群探讨 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> xnr 發表於 2020-4-4 18:05
> 作者是圈内人，可以加他的群探讨

大佬群号多少，能不能发一下 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

群号是多少？？？？？？ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [靳开炀 發表於 2020-4-4 19:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=431959&ptid=28407)
> 大佬群号多少，能不能发一下

865159375
字数补丁。。。。。。。。。。。。。。。。。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [Flyskyend 發表於 2020-4-5 12:07](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432020&ptid=28407)
> 群号是多少？？？？？？

865159375
字数补丁。。。。。。。。。。。。。。

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

一说是圈内人突然感觉小说的色和味变了