# 关于缩学各种汉化版本的牢骚

作者：1055348297

TID：14954

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 Eighteen 於 2013-8-9 17:28 編輯*

说点题外的东西吧，我也是刚刚得知的这些。具体实情我也不清楚，因为是听朋友和我单方面讲述的。
是关于当年汉化版的一些问题和牢骚，相信会有比我知道更多实情的人吧。

当初在发布汉化版之后，过了一年又出了1.42版本不是么，1.42版本的汉化者直接在原汉化版本的基础上修改，相当于把一些不涉及到新剧情的map，skill等等文件直接照搬，这样来节约时间，可是也因此出现了有几张图片无法触发的原因。

之后又出了个2012版，对于其自行的脑补来修改剧情什么的都不做什么评论了，这属于个人自由，但问题是这个版本的BUG更多了。然后这个2012版的作者很机智的把自己的BUG问题全部都推到了原版汉化上，说他们在解包时就没有成功解包toka才导致的他的汉化版出了问题（这他喵的不就是在变相说自己其实是直接修改的别人的汉化版么亲）

以下牢骚开始，内容反白。不喜勿看。

自己闲的去修改事件开关结果玩脱了导致事件CG无法触发，然后还推到前人身上。想一想别人最初发汉化时的用意吧。我这人非常死板，对于原汁原味非常看重，所以在当初1.3汉化的时候就坚决反对修改剧情内容。当时因为时间和精力的原因，固然有很多很多BUG，不过基本上还是能够凑活玩的下去的。

但是想到最初的翻译反而使得后续各种修改版本的冒出，不由得内心有点别扭。我不反对自由修改，也没有权利去阻止别人自由修改，因为RPGmaker的游戏现在基本是个人就会拆包封包，太简单无脑了，随便一个人花上几小时几天时间就可以创造一个新的“缩学”来。但是那还真的是“缩学汉化版”么？弄的现在有很多很多人连正片实际结局是怎么样的都弄混了……哎

汉化是汉化，二次创作是二次创作。既然当初敢发出来，就是因为免费配布，不需要去注意太多版权的纷争，不过这次不一样了，这次是商业产物，是收费性质的，于是汉化不能那么明目张胆的发出来，毕竟这会严重影响原作者的创作欲望和销量。

希望有意自行汉化的朋友们务必低调。开始先等等补丁，因为最初的版本肯定会有一些毛病，不用急于去开始汉化。很多人只是有热情去改别人的现成品然后再将其变成自己名义的产物，而没有勇气去从0开始完成到1的步骤。但是还是会有少数人愿意划出时间来为大家做贡献。

有时候作为一个非常看重汉化准确性的人的角度来想，甚至觉得没有0到1的话，也许就不会有人去愿意乱改一气了。乱改我不反对，谁都会有“如果是这样就好了”的地方，但是请不要再以缩学的汉化版名义发出来，这是对于原作的尊重。

PS：在莫名其妙我所不知的地方被扣了帽子，他自己的错误还全部推到别人身上，实在有点不爽。
说句难听的，有本事你自己去从头全部翻译原版再来怪罪别人，OK？我这里真的给那帮大神下跪了

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 taroxd 於 2013-8-9 17:25 編輯*

支持LZ。从0到1所需要的热情，比从0.9到1需要的热情多十倍不止。拿着别人的成品你会改我会改大家都会改，但是真正从零做起的却是少数人。拿着成品乱改，真是对制作出成品的人的极度的不尊重。（当然，获得授权后注明信息除外）
我同样作为一个死心眼的人，支持LZ的做法。我对于把原作剧情修改后再称为汉化版的行为非常不赞同。可以看到，成惠的日记讨论串中，已经有人疑问为什么成惠一开始就是巨大娘。我觉得这和某些“汉化版”擅自修改缩小学园的End脱不了干系。
作为一个忠实原作的人，其实我的看法比LZ还要偏激：要改原作，就不要以原作的名义发出来。要发出来，就自己去制作个游戏，发出来大家都会感谢你的。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

嘛嘛嘛。。。冷静点。。。
第一版一向是被用来推卸责任的_(:зゝ∠)_枪打出头鸟嘛。。。
嘛。。。对于不知道承担责任才能使自己进步的人。。。没什么能说的吧╮(￣▽￣")╭ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

相比之下，欧美方面对于翻译的态度比我们要严谨的多。
这种事情发生的可能性相对来说也小到没边。
但是这种胡乱改版后又冠上“原作”的名号的事情之所以会发生，明显是与国民素质挂钩的，具体的我也不想多说。
有些无法阻止的事情始终是无法阻止的。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第1版的实情么....
当年汉化者在贴吧放出要汉化的消息后,我就注意到了.
其实并不是后续汉化都怪第1版删减.
而是第1版的汉化者,他自己在放出测试时,在1楼写的,"由于cg读取失败,删除了部分情节"
我见他这样,就给了他完整的cg包..
无奈他vx的功底太浅.搞不定事件,而且大多是机翻,连你们汉化的131版现有剧情也做不到照搬..
我就再没关注过了,后来出了啥2012版,1.42版..我也是望而却步.
只能说他的初衷是好的,但技术实在太差,导致结果不怎么满意,但现在看来也有一些人玩着挺高兴就是了. <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

四楼说的实情啊...有些人真的是..
就好像温和派政客遇上政治流氓 无能为力 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

.
既然這樣就誰都不要去漢化，看那些人能否自己生一套出來。
不過我估計他們連入手遊戲都有困難 www <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

1.42我完全拆不开，果然技术还是不够

w(ﾟДﾟ)w这好像不是重点

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> taroxd 發表於 2013-8-9 17:24 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=198340&ptid=14954)
> 支持LZ。从0到1所需要的热情，比从0.9到1需要的热情多十倍不止。拿着别人的成品你会改我会改大家都会改，但 ...

我找不到rgssad文件，只找到加密档案，然后又发现拆不开
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> taroxd 發表於 2013-8-9 17:24 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=198340&ptid=14954)
> 支持LZ。从0到1所需要的热情，比从0.9到1需要的热情多十倍不止。拿着别人的成品你会改我会改大家都会改，但 ...

不是，在1.42里压根就找不到2a，或者ad文件，只找到game加密档案
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本文章最後由 1055348297 於 2013-8-10 13:40 編輯*

> taroxd 發表於 2013-8-9 17:24 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=198340&ptid=14954)
> 支持LZ。从0到1所需要的热情，比从0.9到1需要的热情多十倍不止。拿着别人的成品你会改我会改大家都会改，但 ...

这货后缀是2a但是wx找不到而且没法用WX解啊= =，我在试试吧
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

个人对于改版不做过多评价不过希望能够注明修改信息。本人基本只玩原版。改版BUG增加，剧情删减，游戏平衡性等等问题多多。如果只是汉化剧情我大大赞成。如果修改游戏内部属性，经常大大降低游戏性。尊重版权尊重原创意识还有待提高啊。