# 关于定制视频

作者：yiminfengyun

TID：33739

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

混迹圈子多年，之前在某路找到一个喜欢GTS的女S，定制了不少视频，可惜此人出国后就很少再接定制了，然后最近一直在找女S定制视频，智商税交了没有一万也有8000了，还有就是不涉及这个圈子的拍出来的视频也没有那种感觉，台词很生硬，问一下有没有喜欢定制视频的，可以分享下经验 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

国内基本无感了，会拍的也就黑冰和hpl，其他的就是只能是试试，有时候把样本给他们他们都不会拍，而且艾彩的工作室还好，至少不会被骗，其他网站包括直播平台上很多女的的素质真的一言难尽，要价还离谱。不露脸的靚儿和兰儿还行，鹿宝儿和uu就是比较有特色，但是不一定能拍到点上。其他的惑心、skt、碎蛋娇娃、玥柯等等都是一言难尽。。。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

某路上找过几个，会拍的是一个叫什么黑心的在国外，不过貌似退圈了，还欠好多人定制，一个他们的头牌阿月，只能说一般吧，而且个人品德一般，其他的都最好pass，不会拍还事情多。不过自从有离谱的门槛后，就再没兴趣去了。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> yiminfengyun 發表於 2022-7-24 00:33
> 某路上找过几个，会拍的是一个叫什么黑心的在国外，不过貌似退圈了，还欠好多人定制，一个他们的头牌阿月， ...

那几个我也找过，她们不接比较漏的，拍的都很素，没到点子上，哎，一言难尽 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> yiminfengyun 發表於 2022-7-24 00:25
> 国内基本无感了，会拍的也就黑冰和hpl，其他的就是只能是试试，有时候把样本给他们他们都不会拍，而且艾彩 ...

确实是，私信就是200加，加上后还要几百的红包才谈拍的事，谈好了那种比较漏的200一分钟，人直接麻了，花了几千块钱拍的还没感觉，真是个大怨种 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

也许可以直接找那些大厂定制？比如cinematicgts？不太了解，但应该比找纯路人强吧 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

可以找喜歡的特效師問問看呀,
滿多時候是他們主動來問我,
說有客人想訂製我的,能不能合作由我提供片段再讓他來後製這樣. <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [Salomesasa 發表於 2022-7-24 15:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=510333&ptid=33739)
> 可以找喜歡的特效師問問看呀,
> 滿多時候是他們主動來問我,
> 說有客人想訂製我的,能不能合作由我提供片段再讓 ...

实话实说，您已经在推特上太红了，不适合楼主这种了。。。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [我操啊 發表於 2022-7-24 00:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=510297&ptid=33739)
> 确实是，私信就是200加，加上后还要几百的红包才谈拍的事，谈好了那种比较漏的200一分钟，人直接麻了，花 ...

大部分脸都不露的，其他的就更别指望了，这一波论坛上的我已经帮你踩过雷了，除非你愿意亲自一步步去教，不然还是找国外好点。。。愿意教有的愿意学还有可能。。。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [yiminfengyun 發表於 2022-7-24 22:47](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=510370&ptid=33739)
> 实话实说，您已经在推特上太红了，不适合楼主这种了。。。

不是說找我訂製，（因為現在也沒有接了）
我的意思是如果直接找特效師給劇本的話，
他們通常會找自己常合作的人來拍攝，
不過價格應該不低。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

楼主这种要求比较高的费事，我觉得国内没戏。。。 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

国内的可能是语言上的问题，很难表达出那种气氛。很尴尬 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

国外的已经看的没啥感觉了，现教中文也不太靠谱，感觉已经到了瓶颈了