# 关于我想发挥我编写爬虫这个爱好的想法

作者：study

TID：28889

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

大家在各大贴图网站抓取图片的时候，是不是觉得图片太多，网速太慢，一张一张点太费时间？我前几个月也研究了爬虫的编写，发现没有什么动力了，现在想跟大家发起一个赞助计划，我编写大家想要的网站的爬虫，筹集资金，好让我去赞助我喜欢的作者。毕竟总是搞合购的话，工作量一样不小，需要的话可以先发网站给我看看技术上有没有难度，也可以让我有动力继续学习些爬虫
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

带宽问题、出口代理问题、爬完之后如何分享这类的技术问题先放在一遍，我想了解下：
1、赞助的资金要用在满足哪方面的需求（这会影响需要的资金量）
2、赞助者可以得到什么回报

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

你打算拿去爬哪些網站啊? 能不能放上來，我也想練練手
前些日子爬了個itmtu，美圖錄還沒爬完就被關了，不知道還有什麼網站是可以來爬的呢?
謝謝 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

槽点太多，不知道该从哪开始说 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

赞助的资金全额用于赞助创作者，目前我的打算是赞助冬野みかん，resizeme！的作者，ぱくファ几乎每月都出的同人，可以的话再赞助lien,dre,uru,寺田，这里每月就需要大概4000日元，我个人是不盈利的，到时候我也会把资源免费提供给赞助者 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [dfggggx 發表於 2020-6-13 07:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439157&ptid=28889)
> 赞助的资金全额用于赞助创作者，目前我的打算是赞助冬野みかん，resizeme！的作者，ぱくファ几乎每月都出的 ...

“赞助的资金全额用于赞助创作者”
那我建议你把主题定位在合购上。爬虫只理解为参与合购者的额外福利就好了，不然恐怕会引入过多争议。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

同意樓上看法, 樓主支持創作者的意圖更偏向作品合購, 爬蟲是純技術問題吧. <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

其实争议倒不至于吧，毕竟业余写程序花的时间可以用星期计算，pateron的作者们都不全是靠爱就能支撑下去的 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

槽点确实太多了。。。。。我也不知道从哪里可以开始吐槽 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

我支持这个，太需要爬虫软件了，尤其是对我这种收藏癖来说 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

emmmmm，的确有很多地方想吐槽的（可能只是我阅读理解不好）
不过就gts这个圈子爬来爬去难道不都还是那几个网站吗
反而觉得这么长时间都没有爬虫就有点离谱
（其实本人也写过像是booru的爬虫，但由于没什么好梯子所以在写完就扔在那里了，而且没写多线程什么的） <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

嗯，不知道作者是什么意思，主要是资金用途混淆了吧， 你是想让人赞助爬虫软件呢，还是说合购去购买画师的限定作品。一码归一码，以防有不必要的纠纷比较好。
个人建议说清楚。虽然我大概理解你的意思是，你首先订阅画师，然后编译爬虫软件，把图扒下来，然后因为涉及到你的cookie。所以大家都能看到付费的内容。
如果和我想的一样的话，可以将爬虫软件上设计成带有用户系统，花钱进行合购的人可以取得用户号。这样会比较好。
但同时还是那个话。请说明这个付费内容是在于哪些方面。
你先这个帖子的描述给我的感觉是 赞助你编译爬虫软件 ，然后作为回报是能够拿到 别人画师的限定的东西，就感觉...恕我直言，很诈骗。
如果单纯想要爬虫软件 [https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=28566](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28566) 这里已经有了 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

我既然把收到的赞助全额赞助画师，怎么就变成有诈骗性质了？因为学习这门技术需要大量的时间，如果大家都想伸手，这个圈子肯定发展不起来，如果能把一部分伸手党转变成为能赞助作者的话，我觉得这个行为是非常有意义的，毕竟个人的力量是有限的，谁也没有那么多钱一个月同时赞助那么多画师，我想听听你链接里面那位作者的看法