# 创世神计划！

作者：Rainna蕾恩娜

TID：32793

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Rainna蕾恩娜 於 2022-3-12 17:09 編輯*

(此帖同步在Giantesswaltz发布)

“所以你到底想要做什么？”她微微皱眉，眼神中出现了一些不耐烦。”“我……我想要一个小小的世界……和一段小小的历史。”我感到了些许恐惧，抬起头看者她的眼睛。“可以吗？”她翘起了一条腿，右手自然地捏着下巴，若有所思。……“请问……你可以创造一个新的世界吗？”……“你又有主意了？”她的眼神从我身上飘过，脸上流露出浅浅的戏谑。“这是你的第几个主意了呢？”“啊……”“反正就是新的一个！”我有些自作聪明的回答，希望能够蒙混过这一关。“只要你能够创造新世界，我一定开……哦，不对，填坑！”“创造一个有意义的新世界……可不是一个简单的事情呢……”她突然变得十分严肃起来。“那么……你的朋友们会用心去享受我呕心沥血创造的新世界吗？”“他们会的！而且……”“他们一定想成为这个世界新的居民！”“不错……蕾恩娜，我们来简单讨论一下我们的计划吧……”
一片古老的大陆之上，群雄逐鹿，漫长的历史中，英雄豪杰辈出。而创造它的，只是在上一直观望这里的唯一的神。
蕾恩娜将要开一个新坑，背景为异世界中世纪的探索、外交、战争、以及各种日常戏码，主角则是有点特殊的大姐姐贵族蕾恩娜。这是一个想要被写出来的无厘头并且有那么一点点深度的或长篇或短片的实验性爽文小说。但是！你可以是小说中的角色，你可以是国王，还可以是英雄豪杰……或者一个普通人。你可在世界设定中添加你的国家和城市，或者把你自己谱写在这个异世界辉煌又魔幻的历史中。如果有任何想法，你都可以联系我（QQ群：202681192，或者可以向我发送消息）。我都会和创世神说的……(不知道她会怎么想)。不过如果少于50人浏览此帖，或者我太不争气，一个月之内没有任何消息，那么创世神就不和我玩了，计划搁浅。希望不会这样吧。最后，我会提升我的文笔的……（感觉好烂哇）
最后，新人想说的话：蕾恩娜（大蕾恩娜）其实并没有写过文，但总是有很多想法。我也想要成为你们一样的大佬，但是当我准备写文的时候，大脑却一片空白。我总是追求精品，却忽略了一步一个脚印的重要性。我本来想要写一个超级架空世界，结果发现根本实现不了。这是我的第一个脚印，也是蕾恩娜小姐的处女作。希望社区中的小伙伴们可以支持我。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

大概了解了，但社恐壬不想联系就在贴里表示一下。如果可以的话想作为一个类似魔兽里的麦迪文一样的角色，其他的倒也没想多少出来。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

卑微社畜看见了这个帖子，助力每一个梦想，GTS加奇幻中世纪还有宏达世界观，对我简直就是刀刀暴击，已经加群了，给过呗！ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

先出个写作模板？像是 角色名，角色属性，角色背景或者国家名，国家地理信息之类的？ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [glock 發表於 2022-3-9 12:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=497022&ptid=32793)
> 先出个写作模板？像是 角色名，角色属性，角色背景或者国家名，国家地理信息之类的？ ...

如果您想要您提供的任何名字出现在我要写的文中……你可以把这些名字告诉我……