# 向GEN反應後的回覆

作者：boysgts

TID：3324

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

前陣子談到GEN的影片內容,模特兒,演技,對話等等有表現不太好的情形
也產生對於購買GEN影片的意願降低
本身就心急敗壞之下去GEN網站留言反應

從GEN的回覆,我用翻譯來看看起來好像GEN有重視這個問題
剛好板上同好好像也有人了解日文,所以我張貼出來,請懂得日文的同好看看GEN回覆的意思

投稿者：GEN  投稿日：2009年 7月10日(金)13時27分32秒        

>>出演女性失望さん
まあ、確かに一理ありますが…。
劇団員、若しくは女優さんを起用したいと思っていますが、フェチのジャンルと思われますと大半は断られるわけで…(^^;
何とか善処したいと思っています。

投稿者：GEN  投稿日：2009年 7月15日(水)21時32分27秒        
          >>魚さん
〔HUGE〕と書いて"ヒュージ"、実は当時は続編を作る予定だったのですが、ロケーションの問題や出演者の不都合が重なり、結果的には制作が滞っています(^^;
実質的に現時点では"完結"と考えて頂ければ幸いですが、いずれ続編を突発的に出したいと思っています。
大まかなシュチエーションを下記いたしますね。
1\. OL2人がお昼休みに公園で雑談、ベンチに置かれていたメガネを見つけて持ち帰る(屋外ロケ)。
2\. その夜、持ち帰ったメガネをかけた女性が巨大化し、当人は一時的に戸惑うも、やがて過去の失恋や社会への鬱憤を晴らす為に破壊行為にはしる。
最後には暴走し、親友でもあり同僚でもあるOLの実家までをも破壊してしまう(ロケ＋ミニチュア特撮)。
上記の様な流れで制作した内容です。

>>ギガファンさん
そうですね。
女子高生を語る上で"ソックス"や"靴"は重要だと思います。
その時代を反映したものを使うか、または一昔前のスタイルで行くか…悩みます(^^;
モデルさんのイメージに合う様なものを適用したいとも考えています。

>>ともやさん
ありがとうございますm(_ _)m
《巨大女子高生②》の設定は確か…45メートル前後だったと思います。
ミニチュア類が1/25ですので、巨大女の身長はモデルの実身長から算出した設定で考えています。
足のサイズは確かに5メートル前後になりますね。
《食人巨大妖怪女》はまだキャスティングすら決定していませんが、いちばん人気があった女性で、なおかつ演技力がある女性を起用したいと考えています。
巨大女を表現する上で〔演技力〕は重要視していますので。
今後にご期待くださいね。

>>seiseiさん
ご評価頂きありがとうございます。
GTSは対比が重要ですからね(^^)
もう少し踏み込んだ描写で、今後も色々と改善していかなければならないと思います。
今後ともご意見を生かしたタイトル制作に精進したいと思います。
ありがとうございましたm(_ _)m

以上這些擷取於GEN的留言版,請幫忙看一下內容意思是不是GEN有注意到這些問題? <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

似乎能抓到回應的重點，但細節還是交給真正懂的人吧！

不過，怎麼提到的幾部片都是有段時間的老片呢？但又卻是最近才回應的？

--
The HUGE 在那一年的合購時就已經被訐譙得很厲害了，但更厲害的是隔年的片子居然又有出現這位熟女當主角……

我差點要以為北海道是不是發生什麼天變地異了。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

最新的一段是GEN最新的留言
因為不太了解意思,我就全貼出來了

那個熟女我可以確認巨大女王樣就是那個熟女扮演的

在內容有提到表演力還有好像腳色之類的
所以希望GEN了解這些問題的要點 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我也可以幫你肯定，是同一人。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

能说说怎么在GEN的BBS留言么
还有，熟女有什么不好啊，多成熟性感 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 原帖由 *boysgts* 於 2009-7-16 21:50 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=47083&ptid=3324)
> 前陣子談到GEN的影片內容,模特兒,演技,對話等等有表現不太好的情形
> 也產生對於購買GEN影片的意願降低
> 本身就心急敗壞之下去GEN網站留言反應
> 
> 從GEN的回覆,我用翻譯來看看起來好像GEN有重視這個問題
> 剛好板上同好 ...

一上來便看到了這帖子，簡單翻了下，大意如此：

投稿者：GEN  投稿日：2009年 7月10日(金)13時27分32秒         
>>出演女性失望さん
嘛，確實有一定道理…
劇團的演員，有時候希望能起用的女優，由於類型過於偏激所以都被拒絕了… (^^;
需要想辦法來妥善處理呢。

投稿者：GEN  投稿日：2009年 7月15日(水)21時32分27秒         
          >>魚さん
〔HUGE〕寫作ヒュージ，實際上當時預定制作續篇時，布景和出演者的違和比較嚴重，所以制作便推遲了
實質上現在想起來能夠"完結"就很幸運了，想著改日再突然放出續篇。
以下為粗略的背景：
1.OL2人午休時在公園閑談時，撿到了放在長椅上的眼鏡並帶回了家（室外外景）
2.那一夜，帶著眼鏡回家的女性突然巨大化，當事人一時不知所措，為了發泄心中對於不久之前的失戀以及社會的怨恨而開始了破壞行為
3.最終暴走，連既是親友又為同事的OL的老家也破壞了。（室外+模型特攝）
以上為外流的制作內容。

>>ギガファンさん
確實如此。
說道女子高中生，短襪和靴是十分重要的。
使用那個時代反映的產物的話，又變回以前的風格了呢…好困擾(^^
要考慮下和模特的形象相適用的東西。

注:GEN這裏提到的もの這裏只能譯為“東西”
如果不看前文，也就是提出的問題的話，是沒辦法做出準確的翻譯的。
在下猜測這段話主要是想表達不想再用女子高生的題材以避免和前作重復的意思吧

>>ともやさん
非常感謝m(_ _)m
《巨大女子高生②》的設定我想應該是…45公尺左右。
模型類定為1/25，巨大女的身高是根據模特的實際身高而計算出來的設定。
腳的尺寸應該為5公尺左右吧。
《食人巨大妖怪女》還沒有決定框架，不過打算起用最有人氣，而且演技很好的女性。
如果要表現巨大女，演技是非常重要的。
今後還請繼續期待。

>>seiseiさん
感謝您的評價。
對於GTS來說，對比是非常重要的呢(^^)
為了更多的踩踏描寫，我想以後需要在各方面進行改善。
今後也將參考大家的要求而進一步改進制作題材。
非常感謝m(_ _)m

譯完閃人...

[ *本帖最後由 michael 於 2009-7-17 16:14 編輯* ] <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

來，EVERYBODY跟我一起喊……
“大M！大M！大M！大M！大M！~~~”
Oh yeah……日文達人啊……對於吾等日文苦手就相當於救星啊……
另：說正經的，其實，估計Gen大用這個女的應該是她的傭金相對比較便宜吧？
畢竟這種電影都要儘量的去壓縮成本才有的賺，況且加上歐美很多人都會把這些片子直接共享。因此算下來他也可能連本都收不回來。 畢竟，GTS應該算是小眾文化吧…… <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

感謝感謝 michael兄的翻譯
還真流暢阿!一看就懂!

看來GEN是有注意到了,現在就期待他是否能找到優質的女生當模特兒
只是我還是怕說GEN的審美觀跟我們不太一樣!

wuliaojianke兄所回應的
我只能說W兄嗜好熟女型的
只是該熟女,我想不太合我的意
所以我不回應

freelycat兄所說的讓我也起了好奇心
不知道GEN給模特兒的酬勞是多少
我想GEN所說的類型過於偏激所以都被拒絕應該是理由
不然工坊至少就比較好了

最近的新片(那個名字我不知道怎麼打)
請的3個模特兒也比GEN的還好看些
當然還沒看到新片實際比較還沒辦法 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

等吧，反正我對真人系的貌似一般……