# 向论坛里的大家征集角色

作者：希莶

TID：27076

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

针对角色进行的文字游戏是最容易进行的，也是比较困难的，所以我希望得到一些不是非常明显的人设类型，最好标注性格外表之类的，也最好不要是其他作品的人设。
有时候人设不是很明显，反倒对剧本有促进作用。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

其实呢多看看别人的文章人设模仿一下就行了 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

那当然是现在异世界穿越漫画中流行的一个分支：碧池女神
（具体可以参考神眼勇者、月光下的异世界之旅） <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

只要看到長方體都會聯想到豆干
這個設定夠不顯眼吧 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 回梦游仙 發表於 2019-7-6 09:50
> 其实呢多看看别人的文章人设模仿一下就行了

我并不是不会写人设，而是我不知道该写什么样的人设 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 3213213210 發表於 2019-7-6 12:38
> 只要看到長方體都會聯想到豆干
> 這個設定夠不顯眼吧

这个设定适合当做彩蛋 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

人物还是要看写什么类型的文章决定 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

外表啥的番剧里比较吸引眼球的应该可以说是贫乳或爆乳（个人方面）。当然如果种族上有啥特别的感觉也挺不错，烂大街的精灵、魔物娘（那似乎得丢兽区）。
也并不是越特殊越好……（废话，但我私设是寄生虫你敢信？）
性格的话GN两种普遍的是残忍或温柔，或许可以试试并不是那种真的仗着体型优/劣势，而是愿意在体型差距的情况下进行等价的行动（互不侵犯？），也可以参考那种几乎不接触、不交流，但可以暂时依靠的陌生人（可参考dmzj某个漫画）

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

试试白发红眼吸血鬼什么的？最好是温柔系的 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> magicatz 發表於 2019-7-7 01:18
> 试试白发红眼吸血鬼什么的？最好是温柔系的

太常见了，请换一个别的设定