# 問一下大家關於文章要素的看法

作者：b5463788

TID：22617

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 EIec 於 2017-2-14 18:23 編輯*

潛水這麽久，想問一下大家對於文章一些要素的看法
1，劇情重要還是性愛重要？

*   換句話說大家是喜歡AV那種劇情基本可以忽略只要肏就行的；還是電影那種劇情纔是重點，賣肉只是需要的？
*   再進一步全文不肏的全年齡劇情向長文有多少人會追？

2，大家對於性轉、偽娘、扶她能接受到哪一步？

*   性轉是改變生理上的性別但保留心理（娘化/漢化），比方說銀子啊、智子啊（X體星：我覺得你可能想錯了）；
*   偽娘…艾特五河士織；
*   扶她就是同時具備兩種性徵（誰要的大丁丁萌妹，認領一下）（這個好像去特殊領域討論更合適？）

3，有多少人喜歡50m以內的miniGTS（其實我是想說5m的，不過想想那估計就徹底沒人了吧）

*   50m這個高度，巨人視角基本上就相當於玩1：24模型的感覺，還是能與小人之間做出來一定的互動的

——————————————————————
萌新沒有權限發投票好尷尬

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

剧情第一，h点第二。性爱第三。伪娘futa需要二次元的萌妹子，50m不算mini了吧，虽然我不喜欢那么小的。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [yuxiaoqiu 發表於 2017-2-14 17:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=323610&ptid=22617)
> 剧情第一，h点第二。性爱第三。伪娘futa需要二次元的萌妹子，50m不算mini了吧，虽然我不喜欢那么小的。 ...

的確不算mini了，不過翻了一圈文章區基本都是動輒幾百上千米一腳一座城的風格，所以就找了這麽一個勉強還能正常互動（至少還能分辨表情對吧）的高度來劃分了
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

比起啪啪啪的内容更加重要的是羞辱和互动之类的吧。。  剧情好看的就是会感觉好看。
大小的话。以前刚开始接触GTS的时候喜欢的都比较小 后来时间越长爱好就越大只 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

剧情第一重要，完全没有福利的话也会干瘪点吧，但是论坛里也有这样的神文。主角没有明显男性第二性征的话，扶她蛮喜欢，伪娘也可以接受。不喜欢变大女只喜欢缩小男缩小女之类的。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

H就是第一位的
我是這樣認為的
想看劇情 還不如去看輕小說
gts本來就是滿足性幻想的 沒有H怎麽行？
請給我更多的H

扶她可以 僞娘 性轉不可以 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

h第一，剧情第二，全文不肏就容易觉得无聊，至于futa，性转之类的除scat和变物之外什么都能接受，个人喜欢minigts，太大了反而没有什么撸点 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

个人喜欢缩小类的，大小的话只要不是动辄一座城都能接受，h挺好，但futa之类有些看不惯…… <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

我比較在意 劇情和女巨人、主角的關係
關系大概分為這幾種(自我覺得
師生、母子、姐弟、兄妹、戀人、暗戀者與被暗戀者、親戚、陌生人、人類與非人類、使用人與物品、上位者與下位者
個人偏好：師生、母子、人類與非人類、上位者與下位者
---------------------------------------------
備註 大的一方絕對是女，小的則男
師生--老師大學生小/學生大老師小
母子--媽媽大兒子小(沒有血緣關係也可)
姐弟--姐姐大弟弟小(沒有血緣關係也可)
兄妹--妹妹大哥哥小(沒有血緣關係也可)
戀人--女朋友大男友小
暗戀者與被暗戀者--暗戀者大被暗戀者小/被暗戀者大暗戀者小
親戚--舉例子 我小堂妹大 /我小阿姨大/我大表哥小
陌生人--舉例子 我變小隨便找個漂亮女生/我變小偷虧隔壁家的人妻/我隨便把路人縮小
人類與非人類--(惡魔 巨人族 亞人 外星人 妖精 神 等等)
使用人與物品--提示 變物文章)
上位者與下位者--老闆大員工小/員工大老闆小 等等 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

玩弄性爱和H第一，剧情什么的往后排吧 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

1.福利最重要，有没有情节没关系。
2.所有属性都能接受。
3.因为第一点的原因，大小无所谓，只要有福利就行。
但从情节角度考虑我喜欢缩小系而不是巨大系。
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

貌似大家還是重實用的人比較多啊_(: 」∠)_ <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

1.都重要~ 不過全文不肏的話 不是有很大興趣看完全文，除非劇情真的很好
2.支持性轉，扶她~ 偽娘也還好吧
不過有的性轉到後期就接受性別啦，比如到世界末日來相愛什麼的
3.自從看過論壇裏那個每天+1cm身高的文，多高的都能接受了~ <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

剧情跟h大概六四开吧，剧情六。伪娘futa不能接受。大小无所谓。 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

一般来说不要futa或者伪娘就行了。 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

H第一，个人喜好避免性转伪娘扶她，5m也是爱，大小其实看剧情 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

当然有喜欢mini的，而且我是3倍以下的控