# 在这里的各位，是不是有不少也是脑补能力者

作者：libido

TID：27046

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

其实我发现很多时候在没有GTS图的时候，我看着一些独特的足控图片，也能够直接脑部出GTS的内容，所以就很好奇在这里个各位是不是也有过这种经历，想看看有没有同好 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

为什么一定要足控图片呢？一般的setu也行啊，就像有的角色只要一看到她就会脑补gts相关的内容，不过有的角色就算出现了gts图我也不会有感觉就是了。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

这不是和看漫画一样的吗都是将图变成动画 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我的想像力衰退了不少但我也能腦補甚至有對話有劇情，我同時也能腦補出一些有趣的內容，任何色圖或擦邊都行，既使無關我也有辦法，果然我逐漸變態了⋯ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

确实啊，现在看到现实中的妹子都会脑补 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

是这样呢！  我还有去买森萝财团的萝莉足控系列呢。看着就能脑补很多了 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

像我就麻烦些，因为是足控所以要看到。。。。。 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

讲道理看着妹子的鞋子就能DIY了 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

的确如此，而且只要是擦边的都能脑补。觉得也属于gts的一种风格（日常系），对我个人来说如果能把一件日常事里想象出的play展现出来，可能会更有感觉（共鸣）一些。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

可能是很多gts爱好者本身就是恋物癖吧，反正我是经常对着妹子鞋的照片打灰机的，脑补gts内容的话，一般都是微粒般的自己在妹子鞋上爬，或者微粒般的无限宇宙在妹子脚上幻灭 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

我的能力已经进化到不需要实物，仅靠脑补设定就可以自我满足了……
或许我应该考虑写下来……