# 大家給女巨人起點好名字＋理想的女明星

作者：v28mygiantess

TID：40

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

不是要創作嘛，考慮一下名字。看了女神論壇和一些文章，已經有王黎，艶婷，陳思，雅平等一些名字。大家集思廣益，最好給GTS取一些好名字，最好是典型的中國名字，是在不行國外的也行，譬如日本或者西方的。
  另外，推薦一些女明星，然後壤他們破壞城市。我首選林志玲。一定要氣質好，出名，歐美的一些明星外表太差了，不知道那些外國人怎麽想的，審美意識欠缺吧。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

外國人都認為偶像應該要有「力與美」吧！
就算是女星也都看起來有muscle，在東方人看來當然無法接受(沒覺得噁心就不錯了…)

不過白人女性在進入青春期前的階段，真的很可愛，那又是與東方少女完全不同的。例如主演「世界大戰」的女童星……叫什麼名字來著的？每次看到他的照片，都能體會羅麗泰的主人公杭伯特在想些什麼。

說起來，那小說的結局還挺寫實的。羅莉的賞味期限真的非常短，尤其是白人………
(喂，發言開始有危險的味道了)

回到主題。說起幫角色取名字，我個人幾乎都是用日本假名去拼出對應中文的國字，因為最方便。
普通中式的名字不是不好，而是因為身邊這類名字太多了，我認為與我理想中的GTS世界不合。我的GTS世界就是要虛幻才行，能嗅出真實味的話就有點怪了(個人偏見)

當然，最最常見的情況，還是直接套用自己偶像的名字啦。寫起來更有發洩慾望的意味存在，過程會更舒服(?) <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

今天看到幾個絲襪美女，很有GTS的感覺∼∼∼
大家要積極發言哦，共同繁榮華人GTS世界 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我喜歡日本名字....

推伊東美 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

嗯!歐美的成人女性幾乎都是打槍的,我認同但丁的看法,但丁說得沒錯有些歐美女孩進入青春期前的模樣令人討喜,沒辦法未成年的巨大少女我也是蠻感興趣的! <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

歐美的那些GTS難看死了，你們不覺得？還是東方女孩比較合適。日本的要比韓國的好些，韓國的化妝的太多了。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 原帖由 *Dante* 於 2007-3-26 05:20 發表 [](http://giantess-night.com/gts_talk/redirect.php?goto=findpost&pid=193&ptid=40)
> 外國人都認為偶像應該要有「力與美」吧！
> 就算是女星也都看起來有muscle，在東方人看來當然無法接受(沒覺得噁心就不錯了…)
> 
> 不過白人女性在進入青春期前的階段，真的很可愛，那又是與東方少女完全不同的。例 ...

Dakota Fanning?

我覺得那是拍片的人選角的問題OTZ
在我所看過的裡面
絕大多數都是30上下
甚至還有40+的OTZ

但丁前兩句我不投同意票喔
待這裡這麼久了
個人覺得"漂亮的"西方人15到17左右最好
我要再次強調"漂亮的"
因為歐美的差距非常大
好看就好看
不然就進侏儸紀
中間的是絕少數
18到22以前漂亮的還是會漂亮
不過就會開始太熟了
熟到25歲開始...
不過在重申一次
漂亮的還是會漂亮到30中期...吧
附帶一提
不是歧視
可是95%,說真的99%的黑人女性都....
而且都會非常的潑+吵

> 原帖由 *wuliaojianke* 於 2007-3-27 21:09 發表 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/redirect.php?goto=findpost&pid=252&ptid=40)
> 歐美的那些GTS難看死了，你們不覺得？還是東方女孩比較合適。日本的要比韓國的好些，韓國的化妝的太多了。

絕對贊同
我這邊15個韓國女生
9個進侏儸紀
4個整形過
OTZ
個人經驗而已 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

這是一樣的道理啦!有些人比較漂亮有些人比較不好看,每個國家都有吧!人家長說日本人也不是很好看,只是出現螢幕的那些人都是優級的,在日本街頭很多倒彈的貨色! <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

歐美的gts...不都強調力與美....肌肉一堆= =看了就反胃，日本..好看的很多都出來當明星了，在街上的好看的要找．．．，上次去日本..是沒看到任何好看的拉= =
可能是我去的比較偏僻吧 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

目前的女巨人名字有：
艶婷，雅平，王黎等等， <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

女巨人就要夠殘忍才性感
首推栗山千明
或是像田麗還是李嘉欣這樣的女巨人
看到小人一定會用最恐怖的方式虐待的 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

李嘉欣怎麽殘忍了？她幹什麽了，前邊那個人沒有聽說過 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

是沒錯啦日本被挑出可愛型的都是精心挑選出來的
就AV女優來說有一部分也很少有很漂亮的
不過大部分很多都會把AV女優當GTS對象 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

残酷还是温柔不能从名字上看出来吧。中国的名字要有特色
推荐：黄泉，碧霞，华堂（超市）:P <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

我會選用台灣名模的中文諧音
像是最近的個人作品,
汪淫萍---王尹平
[http://www.eelin.com.tw/model_2.asp?id=33](http://www.eelin.com.tw/model_2.asp?id=33) <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

凱渥模特經紀公司英文是CATWALK,我會改為「貓步模特經紀公司」
或者CAT  WALK 轉成西班牙文 GATA ANDAR,
未來我打算推出"惡模"系列
最近扯上毒品姚采穎,可能會是下一個目標,