# 大家应该也不喜欢某种类型或者设定的文吧

作者：52gtss

TID：22754

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

大家可以交流交流，但是请注意用词哦。比如我不就喜欢《我的成长日志》这种，因为女主讲到底依然是个人类，人类何苦为难人类，看到这篇文时我总是会想起当年臭名昭著的黑奴三角贸易。如果女主是别的种族的话，我就还可以接受。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

各有所好吧，并不讨厌，但是也喜欢不起来。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

因为那是生活文，不是魔幻文……除了玩人还能玩什么呢 玩小动物吗 那很无趣
人一旦有了能力就会有统治欲望 就像以前的帝王 暴君 不都是为难百姓吗，只不过这里把对象换成女神而已 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我蛮喜欢这种文的，人性就是复杂的带着很多负面东西的，能对同胞或者异类发动种族灭绝的生物世界上就两种，一种是黑猩猩另外一种就是人类 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

俺特别讨厌扶他，讨厌眼镜娘，讨厌母系，妹系以前喜欢，妹妹长大后我被道德绑架了也不喜欢妹系了 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

只要是长的可爱的少女，不管是什么种族我都会很乐意被她虐待！ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

多手多脚，韩红体型，基佬体型，胸部过大，老女人。 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

別扶他 別異形 別H 別巨乳   

身材嬌小就好   這樣被縮小後才能顯示對比 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

只要是萝莉或者GROWTH 我都能看的很嗨  啊 还有GIGA级别也会很嗨。。。  看文的时候不会太计较这些有的没的, 只会在意是不是喜好的类型吧 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [caoshuhao123456 發表於 2017-3-14 10:56](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=326219&ptid=22754)
> 因为那是生活文，不是魔幻文……除了玩人还能玩什么呢 玩小动物吗 那很无趣
> 人一旦有了能力就会有统治欲望 ...

可能因为我所受的教育的原因，我无法容忍这种行为。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

这很正常，在贴吧内总是出现gts迷互骂变态，其实《我的成长日志》这种文我总是看不下去，因为媛媛靠着一个外星人的缩小工具自称神，这体现的其实是外星文明的一个玩具就降住了人类，让人感觉非常不满，不知为何，我没有感觉到媛媛女神羞辱小人是她自己的伟大，因为缩小工具不属于她，只是被她捡到了，而且她这样做还暴露了地球的坐标，你认为一个玩具（至少对于外星人来说是玩具）敌得过高级文明的武器？也许就是因为读过书才知道人外有人，天外有天，而《我的成长日志》，媛媛根本就忽略了这一点，才导致她被一个下属奴役，然而这个下属似乎也没有意识到这一点....