# 女性巨大化会对人类社会有什么影响

作者：呵呵呵还07

TID：29533

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 18502802328 於 2020-9-24 18:19 編輯*

RT  某一天女性突然就能变大了  设定成10倍吧  这会对男女关系 工作日常 社会结构 产业关系之类的有什么影响？
总之就是开个脑洞

更新：看了一下评论  大多数觉得10倍的话就连共同生活都做不到了  不能算为一个物种了  那么把巨大化想成是一种能力呢  并不是随时都要一直保持在10倍大小  这样想是不是合理一点
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

那么国家政府结构肯定变化，最初会派遣军方警方合作抓捕所有巨大化女性，并将其关押研究。民间会抗议，暴动，各种阴谋论爆炸，如果巨大化的人数不断增长最终超出政府收押能力，那么就会直接改变政府内部构架，好的话直接zb，不好的话就是全面战争，人类赢，那么所有巨大化女人就会被销毁，人类输，那么男性地位就会一落千丈，不过第二种可能性几乎不可能，因为巨大化按科学角度讲最多能让人类力量提升，身体强度根本无法改变，在现代重火力下几乎不可能存活。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

谢邀（笑）
我是有很认真思考过这个问题的。
不妨把脑洞开的更大一点，问题提的更多一点，是所有女性都变大了？还是只有一部分女性变大了？还有生殖隔离吗？这个人类社会是指的什么时候的人类社会？
一个一个来回答。为了方便叙述和思考，我下面会将变大的女性称作巨大娘，一般体型的就称呼为人类
首先毫无疑问的是，巨大娘以其巨大的体型，肯定能承担更多的体力劳动上的工作，而且管理成本大大下降。原来要100个人类完成的工作，现在只需要一个巨大娘，即使1个巨大娘消耗的资源和100个人类消耗的一样。
如果设定上智商都差不多的话，人类肯定会进化得智商越来越高。在科学和哲学方面做出更多的贡献，你让人类来做科学研究，和巨大娘来做科学研究是一样的效果，这个世界上有了巨大娘，1+1还是等于2，热力学第一定律依然存在。而做科学研究消耗的资源人类肯定大大少于巨大娘。科学技术是第一生产力！
再来回答另一个话题，巨大娘和人类算一个物种吗？有生殖隔离吗？如果有生殖隔离，其实她们还是会和人类待在一起，理由我上面也提到了。如果是一个物种，没有生殖隔离，那么他们就更应该在一起生活了。
——————————
下面来详细回答楼主的问题，
关于男女关系，那么男生（其实也可是一般体型的女生，百合万岁！）肯定个个是人才说话又好听，来让巨大娘开心。
还有十倍的比例（滑稽），下面正好一塞，这方面的技术肯定是大家争相练习的。
工作日常
巨大的女生主体力劳动，男生主脑力劳动，会有一些特例，但是应该大体就是这样的。
社会结构
肯定就是巨大娘占据更多的社会资源和地位，但是按照统治阶级和被统治阶级的划分，其实和现在没什么区别。
值得说一点，国家暴力机关（如军队警察等）肯定是巨大娘和人类都有的。
先说军队，随着科技的发展，在怎么屠杀同类的方面，是进步神速的。纵使10倍的巨大娘再强大，在不拿武器的情况下，是绝对地碾压人类的。随着武器的发展，他们差距会越来越小。随着炸药技术的进步，人类造成的破坏，可以和巨大娘相差无几了，比如特种小队拿着炸药去炸你的粮仓和军械库，这些地方肯定要人类军队来巡逻防守，巨大娘的体型并不会起到什么作用，可能还会帮倒忙。
再说警察，巨大女警自然不必说，但是人类警察还是有必要的，因为巨大娘的体型并不能帮助她，破获一起发生在人类居民区的杀人案，或者是抓捕逃亡在楼房密集区的逃犯。
产业关系
产业关系和现代社会比应该没什么大变化。第一二三产业都没什么区别，巨大娘也得吃，也得穿。

我还就此写过一篇文章。[https://giantessnight.com/gnforu ... id=28780&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28780&extra=)
还有上一篇文章的后续（暂时没写完），[https://giantessnight.com/gnforu ... id=29225&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29225&extra=)
文章背景设定在中世纪。里面变大的女性是另一个种族。（该世界观下的文章，都还在更新中哦。）
欢迎探讨。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [qishiweibutong 發表於 2020-9-24 09:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=448281&ptid=29533)
> 谢邀（笑）
> 我是有很认真思考过这个问题的。
> 不妨把脑洞开的更大一点，问题提的更多一点，是所有女性都变大 ...

挺有趣的设定啊

这种普通人和巨大娘和平共处的设定太少见了

希望有类似的文章
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [leo1223 發表於 2020-9-24 11:35](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=448285&ptid=29533)
> 挺有趣的设定啊
> 
> 这种普通人和巨大娘和平共处的设定太少见了

下面有文章连接哦，论坛里面搜王子复仇记也可以，就是鄙人拙作，是这样设定下的。欢迎来看看，来讨论。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

如果设定背景中的社会不是gts爱好者的幻想乡，而是现实中的人类世界。
已知全球男女数量相差并不多。
乡村，小镇等人员稀少的地区还好，想象一下人流密集的城市里，人挤人的地铁，商场，大厦。女性们毫无征兆突然开始变大的场景。
很多漫画和文章都描写过在闹市区变成巨大娘对旁边的普通人意味着什么，而现在不是一个，是所有女性。
浩劫过后能活下来的极少数人和巨大娘生活水平大概会倒退几十年，地球上原有的势力大部分不复存在，重新洗牌。
至于未来，巨大娘和男性究竟是和平共存一起发展，还是一方奴役另一方之类，我觉得都是有可能的。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

先不论社会问题，城市会先塌掉吧

不说什么地方，就说房子，车，公共场所全部都会突然毁掉吧

那是10倍，10倍非常夸张

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

10倍还是太疯狂了...我只想象过2-3倍的...
要真的变成十几米那完全就是两个物种了，如果还是人类的骨密度的话那就是一个个站都站不起来的脆皮
而且如果能像正常人一样行动的话，巨人消耗能量肯定大，饥饿驱使下可能真得人吃人了
如果变大的人少倒还好，要是全部女性都变成十几米先不说国家社会如何如何，人类一代就得灭绝（除非突然整出男男能生不过这貌似早就被证明不可能了） <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

如果放在古代的话估计就建立起了母系社会了，皇帝不一定是最大的，但周围聚满了拥有最大体型的氏族，作为攻城掠地的战略武器 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

社会地位定会发生剧变，有可能最后组成“雄性人类命运共同体”反奴役巨大女性。

阶级矛盾如此尖锐的世界，肯定是以一方被另一方奴役作为结局。 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

現代科技發達 只是單純的巨大化 不能抵抗炮彈吧
相信應該會和平共處？

另外一個想法是第一代巨大化的巨娘因爲曾今身爲人類所以會對人類社會有歸屬感，而之後一出生就是巨娘的才會開始覺得自己有優越感，從而引發和人類的衝突