# 如果能缩小别人，什么情况下女生会把小人放鞋里？

作者：西呱

TID：24064

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一般喜欢的话会这样吗？讨厌的话是不是直接杀掉了？想不出合理的情况啊 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

一般不会出现这种状况，只有文章漫画这种虚构的世界中会出现 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

不会出现，不用怀疑。
我和众多女生讨论过足控这件事，他们都觉得无法理解，觉得有些hentai。
emm。女生似乎普遍喜欢大jj？
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

碰到她喜欢的男生要求呗 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

抖s的或许会对喜欢的这样做吧

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

一般不会吧，传统来说足是算比较敏感的地方，不是好感度很高的妹子一般不会这样做的。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

女主喜欢男主，男主是个足控，男主暧昧地拒绝了女主 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 紫心莉莉丝 發表於 2017-11-25 16:51
> 一般不会吧，传统来说足是算比较敏感的地方，不是好感度很高的妹子一般不会这样做的。 ...

很少有，具体是多稀少呢？好感度上去了以后在什么情况下呢？ <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [冰西瓜 發表於 2017-11-25 16:58](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350752&ptid=24064)
> 很少有，具体是多稀少呢？好感度上去了以后在什么情况下呢？

如果按照以前的话是夫妻吧。现在看妹子开放程度，基本上和放胖次里是一个难度，甚至更高
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

喜欢这种爱好的，本来就不算一般情况吧 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

首先，性格不说恶劣腹黑 一定要调皮和对任何事物充满好奇

其次，有点自我中心

第三，得是认识的人，包括但是不限于知道你的喜爱（入鞋play）或者对你有点讨厌想要长时间的折磨你（这样不会把你一瞬间踩死...）

第四，你可以自己要求啊... <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

西瓜你与其问我们这堆死宅不如去扔漂流瓶问…… <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

要把人藏起來的時候啊 然後某個白目把鞋穿走
或者小人就是個人見人恨的欠殺機掰人需要凌虐 只是這樣走向有點老套而已 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

搞不好有喔，每個人個性差異這麼大，誰敢保證沒有呢~

畢竟被變小後，這位女生就等於主宰一切，一個人的時候，

道德什麼的都會降到最低，這種時候任何情形都可能發生 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本帖最後由 supergiantgirl 於 2017-11-26 16:36 編輯*

講實話我覺得有正常知識的人都不會這樣做
除非男方要求吧
你去找三次元的妹子問她可不可以聞她的腳看她會不會同意就好
不要講說放鞋子裡了
虐待狂可能也不會覺得放鞋子裡是虐待
而且很多妹子不知道自己魅力在哪裡
只會覺得自己腳會髒會臭不想讓人聞到和看到
這時候只能靠男方要求了
或是說對方知道你的性趣
剛好你又變小了
漫畫裡面就有這個情節
妹妹把哥哥變小
因為知道哥哥是斗M所以用各種方式弄變小的哥哥
我覺得正常情況下會抓小人放鞋子
第一是沒地方放用鞋子裝(正常應該會放口袋)
第二女方想送福利給小人
第三腦子不正常的妹子
第四可能不存在於世界上的稀有種(有同樣癖好的妹子!??)
我覺得要靠男方引導
可能女巨人會被調教成不得了的東西也說不定...
不過有個很奇怪的狀況
妹子對男方有好感有時候在坐再一起的時候會用腳去弄男的腿
我覺得這個可能有機會吧
妹子的鞋子跟腳是種很神奇的事物
既不能碰 但是遠觀可以
不希望別人盯著看 但是女人卻又很喜歡秀

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

你换位思考一下 如果有个女生缩小了在你面前 你会怎么做 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

现实中的女的十有八九都觉得脚臭是件丑事，更别提要展现到别人面前了。 <title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

女孩缺鞋墊的時候就會放小人進去了
我會想當主人的人體鞋墊

<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

找踩踏网站的女s啊，如果你在她们面前缩小了，你不用说她们都会主动把你放到鞋里袜子里让你闻她的臭脚。 <title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> 3213213210 發表於 2017-11-25 21:14
> 要把人藏起來的時候啊 然後某個白目把鞋穿走
> 或者小人就是個人見人恨的欠殺機掰人需要凌虐 只是這樣走向有 ...

目前最可能的就是和女孩有仇导致被折磨，或者女孩是顽皮的s？ <title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

一般来说是不会的，沙子这么小都觉得不舒服要倒出来 <title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

一般是不会吧
除非女生是个抖S，喜欢这样虐待小人，或者男生是个抖M，要求女生这样做，刚好女生也愿意之类的 <title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

感觉男生爬进去女生无意识穿上比较合理 <title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

如果妹子知道男生是M，腹黑？病娇？报复心理？都有可能吧。
我觉得还是有可能的。但是几率不大。 <title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

这个 还是有可能发生的 要温柔的女生 不能抖s 抖s不会听你的 最好是要摩羯座 或者巨蟹座这种女生 然后喜欢穿小白鞋高跟鞋什么的 本身就想要给别人秀自己美丽的高跟鞋 或者小白鞋这种 然后你跟她说 这样就可以发生

女生主动放 或者被迫的这种 是极少发生 但不代表不会    <title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

这种情况大多是无意识为主...不然就是那种爱上你的抖S，或者单纯被你要求的大胆者