# 定制了两次后的感想

作者：高辰123

TID：24755

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这里要先对各位同好说声不好意思了。。。之前做了预告，但是没想到icon那里的订制出了比较大的问题，不但漏拍，而且演员和剧本直接错了，估计是她们最近处理不好而乱套了，我也不可能也没兴趣再让她们重拍，另一家是whcs，价钱比icon便宜，但是女主看上去只能演那种女王型的，其他类型没法演，而且不露脸，对这个圈子基本上不好接受。由于icon那里给我的订制不是gts题材，我会放另一个作为补偿，这两个资源花费了一千多。。。讲真话，事后等脑子冷静下来，觉得还是太贵了，不是说我不肯出钱，但是性价比确实不高，说句有些人不爱听的，跪舔他们的估计都是足控或者所谓的奴性吧，已经和gts关系不大了。资源上传了后我会放在转载区，虽然是我自己的剧本自己的订制，但是放原创区可能造成不必要的麻烦。至于其他同好咨询这个的，我想说，如果你愿意花七八百块钱体验一下是没问题的，但是基本不可能很满意。毕竟现实是能找到女性拍视频就难能可贵了，没法再要求什么。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

同感，最近找这些模特拍片一部就要700起，关键她们根本不懂什么叫女巨人，心好累，最重要，不露脸 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [decg011600 發表於 2018-3-25 21:51](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365161&ptid=24755)
> 同感，最近找这些模特拍片一部就要700起，关键她们根本不懂什么叫女巨人，心好累，最重要，不露脸 ...

露脸的也有，但是，很多拍出来感觉跟喜剧似的。。。。要么特别乱。。。所以有时觉得还不如直接拍踩模型的
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

既然如此，不如直接寄一个VR 360摄像头让她们自己拿着拍好了 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [xnr 發表於 2018-3-25 22:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365166&ptid=24755)
> 既然如此，不如直接寄一个VR 360摄像头让她们自己拿着拍好了

我正在做这个事情，摄像头2000块，拍摄700，我觉得这次风险好大
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [xnr 發表於 2018-3-25 22:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365166&ptid=24755)
> 既然如此，不如直接寄一个VR 360摄像头让她们自己拿着拍好了

拍得不好怎么办？再有钱也不是这么浪费的，为了vr而vr，那还不如去看毛片
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

主要还是演员不理解，之前有看到他们的作品，都是看着机位后面说稿子的，演员自己发挥的很少。神态和表情都表现还需要自己再脑补一下。 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

现在的工作室有的时候开始有点慢慢的膨胀了 女演员也被在网络中跪舔多了 花700+得不到自己想要的确实很难 如果组件一个专门拍GTS的团队在国内怕是也很难吃得开 毕竟小众 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

楼主的无私奉献已经让我等倍感欣慰，楼主也不必自责。
对于国内gts还是小众这个基础上，想要高标准的片子确实不可操之过急。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

是啊。这圈子还没被大众接受。而且说出去基本第一时间想到的是字母。楼主能分享我们就很感激了。谢谢你的无私付出 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

我之前就說啦 拿個VR攝影機 找個髒亂房間放地上桌上或櫃子上 然後叫個模特兒隨便作點無關緊要的事就很有實感了
拿劇本要人作她們想都沒想過的事、念不知所云又尷尬的台詞本來成功率就很低
乾脆買個有鏡頭的遙控車在女生旁邊開來開去成功率都比較高吧 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

国内这种其实很正常，理智讲，GTS这种文化（幻想和现实结合）必须达到一定水准，不然一定很尴尬。 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

其实理智分析下，国内GTS根本就没有正经的专业工作室，要跟国外一流专业的比，其实没有可比性的。在一个社会观念，环境都很大限制了国内GTS发展，资源上差太多了。现在之所以出现了一些国内订制视频，也是归功于咱们这个圈子里少数人的努力，让那些主营SM的工作室接了一些这种类型的。不过你想想她们主要的工作方向，跟出身。要是非要拿她们跟专业的比，没有可比性，她们多少带了一些女王范。其实也赖每个人对GTS的定义喜好都不同。其实GTS没办法单纯定义，大方向是统一的，小方向支点太多，复杂、所以就导致看到的视频褒贬不一，众口难调。我觉得国内GTS至少比前几年强太多，至少大家逐渐在接受这种，活跃了很多，国内GTS不可能一下达到那种高度，至少这种生机，跟前景我是挺欣慰的。咱们就放平心态，理智订制，给她们一些期待吧，希望能出现一些，真正喜欢GTS的女主女演员，最起码理解到一定高度，相信认真拍出来的片子一定不会让人失望的。最后说，早晚有一天自己可以光明正大的当导演呀，自己拍总能拍出你自己想要的吧，哈 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [974921779 發表於 2018-3-25 23:27](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365174&ptid=24755)
> 主要还是演员不理解，之前有看到他们的作品，都是看着机位后面说稿子的，演员自己发挥的很少。神态和表情都 ...

其实国外的很多也是看稿子的，但是是那种投射在镜头后面的，所以观众可能不会注意到，国内没有那个条件
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [3213213210 發表於 2018-3-26 11:56](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365218&ptid=24755)
> 我之前就說啦 拿個VR攝影機 找個髒亂房間放地上桌上或櫃子上 然後叫個模特兒隨便作點無關緊要的事就很有實 ...

那种国外已经很多了，反正我看了两三个就无感了
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

> [434496403 發表於 2018-3-26 12:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365221&ptid=24755)
> 其实理智分析下，国内GTS根本就没有正经的专业工作室，要跟国外一流专业的比，其实没有可比性的。在一个社 ...

国外也有很多工作室只是兼顾gts的，但是最大区别在于国外将gts和恋足放在了同等的地位上，也感谢您的付出，我对另一个分享造成的不便向您表示真诚的道歉。
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> [wwwnwy 發表於 2018-3-26 00:25](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365180&ptid=24755)
> 现在的工作室有的时候开始有点慢慢的膨胀了 女演员也被在网络中跪舔多了 花700+得不到自己想要的确实很难  ...

国外很多工作室也是兼顾拍gts的，最主要的是国外将gts和恋足放在了同等地位上，所以自然重视程度和理解程度不一样
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

看见LZ这个定制 想起之前有个叫liquidzero的大佬 好像亲自叫了一个妹子去他家里拍 看着除了设备可能一般 然后妹子说话比较小声 模糊 感觉还行。。（也十分感谢liquidzero大佬在他的群里分享了他拍的视频） 不过我也不知道这样一次要花多少 还在油管上看到了十几秒的预览片 似乎不止拍了一部 现在好像在不知道什么网站那倒卖吧 <title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

冒个泡 我一般是直接找女演员当面拍的 情节和动作我自己设计 要让那些工作室她们拍，因为没人懂GTS 所以拍不出感觉的，最终我放弃了订制视频 自己找模特拍,演员也是国内SM圈的 为了让她们了解GTS 我一般会先和她们玩现实，她们了解了大概意思之后再拍片 所以成本很高，一部片子大约1400左右 <title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

我去，拍一部的片子这么贵的么， <title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

唉，感觉虽然钱花了，但是那些工作室没有理解到这种文化的内在 <title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

恩 颜值高的女演员要价自然高 最近约了套路网红 ViVi 但是那价格真是比天高????