# 寄往天堂邮政局

作者：63252382

TID：28122

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 63252382 於 2020-2-22 03:17 編輯*

        我是前天才知道V姐去世的消息，我和她已经5年没有联系过了，当初入圈的时候，也是看了很多V姐的作品，她让我知道了我是属于GTS圈的人。
到现在为止，我始终不敢相信这是一件已经发生的事情，想要写点什么，可是脑袋里好像只有盘乱的毛线球，一点也没有头绪。但是，如果说2009年6月25号是所有艺人圈子的“晴天霹雳”的话，那么我觉得2020年2月17日也是我们GTS圈的“不赀之损”！
        曾经她总是扮演大姐姐，我们总是安心的接受她的安慰、她的引到，她总是把那一面展现跟我们，即使连这一次如此痛苦难过的经历，也仅仅以一幅 “I JUST SLEEP~”这种轻松的形式来一带而过……
       “心疼、痛心疾首……哀毁骨立”这些成语不足以形容我们的心情，但是，我们静下来想想，这不就是V姐的一贯作风吗？她就是这样一个自始至终贯彻“利他主义”的人，她怕我们担心，所以自己生病了也不在圈内通知，她怕我们难过、悲痛，所以即使生离死别也以“I JUST SLEEP~”形式告诉我们大家，正如“徐志摩”先生写的《再别康桥》“轻轻地我走了，正如我轻轻的；我轻轻的招手，作别西天的云彩”那样洒脱，那样神往……。
        因为5年的空白期，我对V姐的婚后生活无从而知，但是，我看的出V姐很幸福，因为她的老公如此爱她，她的合作伙伴也是如此的尊敬她，这是我们大家应该感到庆幸的事情！同样，在圈内谁不爱V姐呢？
        我觉得V姐一定是带着满满的爱和成就，就如同她的最后一幅画一样，轻轻的闭上眼睛，做一个永远不用醒来的美梦，若干天使牵着她飞向天堂了吧！
        “伊人已逝人憔悴，花落叶默已相随，举头望月月半缺，心牵情念念伊人”虽然V姐不希望我们悲伤，不希望我们难过，但是“伊人”终究是“伊人”，思念她就像呼吸一样，谁能停止呼吸呢？！
        V姐，就这一次……，请你原谅我们的悲痛欲绝，原谅我们的哀毁骨立，原谅我们的情非得已吧！就这一次，请你收起你那让人心痛的坚强，让人心生爱怜的自以为是！就这一次，换我们来爱你！换我们来哄你入睡！就这一次，做你的不听话的弟弟妹妹们，就是哭闹不止！请你在梦里轻轻的拍拍我们的肩膀，然后坚定的对我们说：“我要醒来了！”然后我们抱在一起哭个稀里哗啦！哭个畅快淋漓！但是，我们的梦终究会醒来……
        我们可以难过，可以痛苦，可是你只会对我们微笑，因为你就是那样的你，至少在我们心里你就是那样的可靠，那样的坚强……
        我爱你3000遍……不会更多了，我怕我们的思念会让你不得安宁，让我们再爱你3000遍！2020年2月17日，这一天我们铭记。

                                                                                                                                             2020年2月22日               寄往V姐天堂的住所

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

请问09年6月25日是指的迈克尔杰克逊逝世吗？ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [aaabcd3 發表於 2020-2-22 08:24](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=427513&ptid=28122)
> 请问09年6月25日是指的迈克尔杰克逊逝世吗？

是的，杰克逊和V姐都是引导者
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [63252382 發表於 2020-2-22 09:22](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=427519&ptid=28122)
> 是的，杰克逊和V姐都是引导者

说来MJ逝世都过去十年了，时间过得真快。。。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我以前在但丁未開網站前，即FTP時代有跟V姐交流過，她亦有建議過我參與日後建立討論區協助管理，當然沒答應，沒想到這麼多年後聽到她的惡耗，唉....... <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [znd002 發表於 2020-2-22 14:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=427547&ptid=28122)
> 我以前在但丁未開網站前，即FTP時代有跟V姐交流過，她亦有建議過我參與日後建立討論區協助管理，當然沒答應 ...

Just do it !人这一辈子如果能活到没有遗憾，当然这只是理想主义，但是有要做的事情就要去做！Just do it！V姐在天之灵，看到我们的努力她会欣慰的！