# 对于GTS人性的讨论

作者：字母菌C

TID：24910

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  在GiantessNight这个圈子已经混了差不多有1年了（虽然比不上某些些DaLao,但也是阅文无数）一个问题深深的困扰着我--那就是那些惨死在女巨人口中，阴道中，乳中，脚下…等各种地方的小人真的应该顺从作者笔文那样该死吗？（有罪的先不说）
  不管是缩小还是放大（变物先不管他，温柔系也不管他）小人，国家，乃至整个世界（缩小也有特殊情况的啦）都是可怜，可悯，可悲的。
  先说放大，放大也是最凶残的一项了。miga、giga甚至tera。都是在小人眼中可俱的名词，女巨人摧毁他们，正如我们打死苍蝇、蚊子、蚂蚁一样简单，而谁会对于这些东西产生怜悯呢？数万年文明，竟回毁于一个女巨人，而且是如此可耻的死法。人可杀，不可辱，而GTS去恰恰背道而行。管她是放大人还是神明，在文中，我都希望小人们能够战胜她们（虽说不可能），因为我也是人类，而不是什么巨人。当看到某一个大陆被巨人的某个身体破坏时，虽说不痛心，但还是为他们祈祷。这就是人类（巨人）的习性--消灭异类。
  再说一下另外让人不爽的一项--缩小。缩小往往伴随着血流成河（因为没有了城市的遮挡，当然，某些除外，你也可以把他看为放大的另一个版本），这就跟放大的观点一模一样了。
  虽说这是发生在作者笔下，但平行宇宙吗嘛，很有可能就在我们不知道的一个世界悄然发生。那样就更值得我们痛心了。
  （以上文章纯属作者晚上睡不着觉有感而发，请不要把它当一回事，当一回事也可以，但GTS爱好者们，希望这不要破坏了你们GTS的爱好）
  谢谢你们的观看!!! <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

强者生，弱者死。古往今来皆是如此。小人没有错，但巨人也没有错。只是小人弱，巨人强而已。而谁对谁错，都是由强者决定的。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

就跟龙一样，有善的和恶的，根据需要来塑造形象而已 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

你想多了，这些文章只是看着爽而已，这种意义不需要去追究 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

曾经我也像LZ这么想 如果这个小人能和女巨人一起和平共处就好了（温柔系） 但是后来慢慢发现 小人只是起龙套作用让各位看个爽而已 就慢慢没有那么多感觉了（慢慢接受残忍系了） <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

像我的文章一向很重视女孩对小人的尊重，所以不必担心这样的问题，哪怕有残酷的情节，也会对小人尊重的 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

照说吧，杀戮这种事情是不对的。但gts届的血腥，只是一种快感，爱好者本身虽然很受用，但估计把种种幻想真的落实到本身时，不大可能有人愿意被虐死。这种圈子，因并非是公众性的，所以没必要对族群后代人性化教育负责；因为是纯粹的幻想。所以也不必担心成为反人类的邪教。不必太过当真，更不必引发人性至上和丛林法则二者究竟谁是真理的讨论。 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

“顺从作者笔下那么死去”仅仅是作者在上帝视角下描述的结果。
写爽文的作者和看爽文的读者……他们关注的点和你的不一样，他们注意看起来很爽的“福利”，而你注意文中人物行为是否合理，性格是否饱满。
作者按照自己的需求塑造人物，他们会花大量笔墨把想着重描写的角色写得性格鲜明。但同样，他们也会创造一些不那么重要的角色，比如你口中所说的被轻而易举抹杀的“人”，“城市”，“星球”等等，把这些用完就丟的角色也详细写出来当然很好，但即使不写出来，对主要人物的刻画也不会反过来扣分。
比如“一位巨大娘为了向小人们展示自己绝对的霸权，用脚（怎么样怎么样的）踩碎了市中心最繁华的街区，小人们屈服于对巨大娘的恐惧之中”，仅仅这样写，告诉读者这位巨大娘统治着这座城市的结果。和加入小人的情绪波动后，细致地把受难者的绝望展现给读者，其实并没有什么差别，结果都是“这位巨大娘用武力恐怖统治了城市”并没有给他们想要的“福利”增光添彩，不同之处仅仅是后面的那种写起来麻烦一些。
最后，我是比较把你的问题当一回事的，因为我是注重剧情的写手。我在小人的塑造和战斗方面时不时会加入一些伏笔，所以不得不把小人写的饱满，可能我的文章你会喜欢吧……（顺带一提，你虽然自称比不上dalao，但是也别让别人笑话，把字句慢慢打清楚理顺再发出来吧） <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

嗯，这个不需要困扰，你需要的是分清性幻想和现实的区别……
打个不是特别恰当的比方，我们喜欢看灾难片，但我们希望死那么多人么？但要是灾难片一个人都不死，谁会去看？ <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

这些文章就跟起点爽文一样，看着爽就可以了，不必深究。 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

Sorry，巨大化了真的可以为所欲为.gif <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

楼主的说法真的不敢苟同。
人类的天性可不只是消除异类，很多时候更是消除异己。不然怎么会有一句“德玛西亚万岁！”直接就从草丛里冲出去拿了对面打野打到一半的红血盲僧的人头这么一说。
更何况如今社会若不是杀戮成性，人人嗜血怎么会让吃鸡这一类游戏大行其道呢。
所以说人的骨子里还是期盼着杀戮和嗜血的，怎么就不能相信gts该有这类想法呢。 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

巨人屠殺小人ˊ娛樂和優越感佔不少 就像小孩子看到螞蟻窩有不少會想灌水進去看看會怎樣 單純好玩
其實不止人類 只要有一定知能的動物 都可能出於好玩而進行沒有實際價值獵殺行為
當雙方差距大到一定程度(物理)就未必會把他們當作對等的存在 也不用擔心獵物反咬一口 當然玩下去啦 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

Thank you!!!DaLao们，本人才进入这个圈子一年，很多类型还不知道怎么写好，所以还是谢谢你们啦 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

其实...根本不像你这样，我看其他人死的时候不会有任何悲伤，只会有种我没这样真好的暗爽感，很多人看灾难片恐怖片都是因为这种感觉才去看的，就是看到其他人死亡而自己什么事都没有的安全感，才是人们真正追求的，同时还会满足因为和平而被强行压下的是杀戮欲 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

正常來說如果是突然變大的應該還是會保有人性
對於殺人還是有罪惡感的
當然也會隨著時間的流逝漸漸麻木吧 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

这和看恐怖片一个道理吧。。鬼不杀人何谈恐怖？
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

其实类似于这样的问题你可以搜一下馒馒来就是关于虐待油库里的。本质上来说，开心就好。