# 小脑洞~

作者：焦冥小虫xxx

TID：28799

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

突然有个小想法:未来的未来缩小技术普及，可能法律上会有新的一项罪名:非法潜入身体弓虽女干罪，一些不法分子会缩小到灰尘大小偷偷潜入一些女大学生的隐私部位上发泄兽欲甚至拍下照片要挟。不知这个脑洞可否？ <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

很不错的想法，恰如电脑和信息技术普及后新建了computer crime的罪名一样。
还有一个可能的东西就是贩卖生物组织（比如卵子）的罪犯，偷偷潜入女性体内盗取卵子。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

真的有那种技术的话应该是用缩小之后的摄影机去拍摄什么的.肉身去风险太大了,不划算. <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

于是，出现了一批“女特警”，改造自己的子宫来诱捕这个犯罪组织成员 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

聽起來都是現在的法律已經禁止的事吧
如果要強調縮小接觸會造成他人不適 你也不會想等對方塞進去以後再判有罪
拍攝隱私照片是還不錯的想法啦 但那樣潛入廁所不就好了
潛入內褲 你的鏡頭是有多廣角 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

缩小了还能活着回来吗。。。不过钻到鞋子里冲一发我倒是很希望好吧 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [斯佳摩妮 發表於 2020-5-31 11:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438062&ptid=28799)
> 于是，出现了一批“女特警”，改造自己的子宫来诱捕这个犯罪组织成员

淦哦，老兄，我也想到这个点子了！
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

可以的，多开点类似的脑洞，活跃点气氛，或者，创个脑洞贴也不为过呀，集思广益. <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

像阿凡達那樣做一個縮小的假肉身，在危險的時候緊急脫出不就不用怕死也不用怕被捕了~

話説我挺喜歡這討論串，一人加一句，輕鬆又有趣 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [回收站站员 發表於 2020-5-31 15:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438092&ptid=28799)
> 淦哦，老兄，我也想到这个点子了！

感谢您手慢了，不然我的回复还得交给您回收处理