# 应该写小人知道是女孩缩小的他，还是写小人不知道？

作者：Glocke

TID：25713

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2018-8-19 10:35 編輯*

应该写小人知道是女孩缩小的他，还是写小人不知道？
这个问题会影响到整篇文章的内容，彻底的影响小人的心态，导致文章出现截然不同的走向
这个问题如果不能解决，整篇文章就无法确定一个基础，整个小人的行为模式就确定不了
然后再比对一下两种情况的利弊，首先是小人知道自己是被女孩缩小的，那么，告诉的话有绝望感，但是却不那么残酷，而且不真实了。
小人被骗的情况，就是相反，不会有绝望感，属于被骗了还傻了吧唧的傻开心的那种，
具体到哪一种情况是残酷，实际上我本人是坚定的认为肯定是被骗了最残酷，但是也有人是以小人的客观感受作为依据的
然后再考虑到文章的另一个问题，那就是，剧情元素是否符合主题，也就是怎样才更加是一篇GTS文章，更能够引发阅读的乐趣和阅读时的感同身受的感觉
代入感的前提就是一个角色的感想，角色的意识，角色的行为模式，尽可能的贴近读者，也包括了小人的各类情况也要尽可能的和读者贴合
那么有一个情况是必然前提，就是读者本身是上帝视角的，小人缩小的原因横竖都是被读者知道的，不然女孩的腹黑属性就无法体现了
小人被骗的剧情，在语C来看是有一种眼前一亮的感觉，但是在文章中的效果，可能反而会很疲软
我纠结了十多个小时了，急求大佬帮忙研究
举个例子，做个模型，分组对照测试：
A，女孩看着这个不知道自己才是缩小他的元凶的小家伙，调皮的笑着，用脚压他，而他感到委屈，被欺负了，但是因为是女孩照顾他，所以忍耐
B，女孩看着这个小家伙，调皮的笑着，用脚压他，而他愤怒不已，自己被这个女孩缩小，还被这样欺负！
读者的感受又是怎样的呢？
以我个人的感受来看，
A，小人被欺负的很惨，但是没有共鸣
B，强烈的被欺负感，和小人角色有共鸣

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

小人知道，女孩无意识呢 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

还有一种剧情：小人让女孩把他缩小（出于某种目的）但是女孩不把他变回去。瓜lao你的文章模式有些过于统一了，早期作品很优秀，后期感觉都是一个模版映出来的。我觉得有点思维定式的感觉，并没有“活”起来。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [anhonghai 發表於 2018-8-19 11:39](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385250&ptid=25713)
> 还有一种剧情：小人让女孩把他缩小（出于某种目的）但是女孩不把他变回去。瓜lao你的文章模式有些过于统一 ...

本来就是一个思路在不停的改改改改，结果发现改的没完没了的
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

也可以一开始小人不知道，后来无意中发现了，然后对女孩大怒，被女孩用欺负的方式让小人认清自己的立场。其实如果用小人的视觉来写，在小人知道自己缩小的原因之前可以不将小人缩小的原因写出来。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

I got an idea.
实在不行你同时开两篇文就行了，然后看自己更喜欢那篇，那篇写的更顺就接着写，另一篇先放着。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

我覺得依照你的思路不管怎樣都沒帶入感
角色的思路不只是知不知道一個事件那麼簡單的二分法影響，經驗、性格和當下的情緒都是問題
舉例來講，小人只知道自己被縮小了，那第一次看到巨人出來很可能會怕得要死，這就可能會帶出兩種思考方法
1.因為我很害怕，所以為了安心感決定把我的生命交給眼前長得很可愛的巨人
2.因為我很害怕，所以我會對一切疑神疑鬼，甚至懷疑我現在的情況是不是眼前的傢伙搞的鬼
哪一種思路比較合理呢?

你的問題就是寫文前就想找到答案，因為能影響的可能變因太多了

(以下的男主角代換成第二女角也沒差 反正你懂意思)

舉例來說，被縮小和第一次接觸到人中間過了多久和遇到了甚麼事件會嚴重影響San值和判斷力
如果是在危險的環境下度過，接下來的獨白很蠢也不會太奇怪，因為人會被逼瘋
如果是在安逸的環境下度過，那就有機會製造出超級冷靜、一切都分析透徹的主角，因為沒事幹時都在思考

還有女主角第一次看見男主角時作的反應也會大幅影響男主角的信任
就假設女主角第一次出場便救了男主角，你根本不可能從這個條件中判斷男主角會怎麼看女主角
女主角看到男主角時的表現有像是預料到會有一個小人出現嗎?
她在執行救援時有表現出「如果我失敗了可能會死人」的慌張感嗎?
她對他講話是用什麼語氣、對於現在的情況有甚麼評論?
你從女主角的角度出發是一回事，從男主角的眼裡看出去又是另一件事
如果女主角超級迅速出現、想都沒想就秒速解決男主角的困境，然後再超假掰的「啊哈哈，剛才還真危險」
那就算男主角當下精神崩潰到啥都思考不了，之後也一定會#越想越不對勁，
「為甚麼這傢伙思考和情緒轉換不用時間，該不會只是想演戲給我看，還是這一切都是她設局的」

如果是我讓事態發展到這邊，我會讓男主角越來越覺得都是女主角害的，然後再找個時間讓他暴怒對質
然後女主角也生氣說「我都馬為了讓你安心才表現得甚麼都知道一樣，我晚上睡覺也在哭欸」
之後他們冷靜下來以後就會因為先前的開誠公佈而昇華互相的關係，然後就能瘋狂做愛
……而如果想要達到這一步發展，就得確保女主角初登場的表現有合理的成因，不然就是把那段修掉

你先看看自己的設定有幾個「必要條件」
1.是否一定得是女主角本人造成男主角的縮小?
2.承上，是否是有意識的動作且即時監控過程?
3.設定好的目標事件是否要求女主角有一定的性格或行為偏好?

等確定好了這些條件再來看看，
1.女主角的性格和當下的情境是否會讓女主角選擇隱瞞自己知道的資訊?
2.她會想要給男主角留下甚麼樣的印象?
3.她對於情況有多少把握?

這樣講有點玄，直接實例說明
如果女主角必需「有意識地造成了男主角的縮小，目標是找個小人來玩弄」，
並且她「並不是很介意男主角怎麼看她」，
那麼她便可能「完全懶得告訴男主角他發生了什麼事」，
同時「不怕在肢體和行為中透漏是自己造成了這種狀況的元兇」

如果女主角「不小心造成了男主角的縮小，而且是事後才發現」，
而且她「有罪惡感，但是不想道歉也不想面對男主角的指責」，
那麼她便可能「藉由照顧男主角來彌補自己的罪惡感」，
同時「隱瞞或說謊掩蓋自己的過失，被質疑時根據當下情況表現出罪惡感或惱羞成怒」

重點是依據他們的思考方式來決定他們的行為模式，不是把一堆事件湊在一起再找能怎樣串起來

我看著你的說明，覺得如果你想讓男主角不知道，八成會搞出這種東西
1.女主角開開心心的把男主角縮小 然後把他抓走
2.女主角因為好玩不告訴男主角他怎麼會縮小 男主角也沒在用腦就覺得有人照顧我太棒了
3.女主角宣布她就是元凶 男主角shock 精神崩潰 女主角很開心
沒人會感受到男主角的委屈 因為角色毫無真實感
女主角為甚麼要隱瞞?因為她想看他崩潰的樣子?覺得他是智障都不會懷疑女主角嗎?
男主角就真的是智障?連腦容量都一起縮小了?
但是如果稍微修改一點細節，就能瞬間加強張力
像是「女主角演溫柔大姊姊演得超好，男主角雖然懷疑但都不肯繼續往下想」
「即便是在揭露時女主角的語調都毫無改變，男主角跌坐在地上痛哭」
「欣賞崩潰的人不是只是單純的好玩，女主角可以從中獲得極上的性快感」

如果沒辦法Handle住太畸形的人格塑造，就別玩太超乎常理的處理手段
直接讓女主角宣布「老娘把你縮小了，咬我啊笨蛋」，頂多再讓他對男主角的反應感到吃驚就夠了
但是如何宣布又是一個問題，是開場就「怕你太混亂我來幫你解釋一下」，還是被質疑時說「呃，不然呢?」

我都是傾向於現場讓角色隨機應變，不過如果你對自己的角色理解不夠深那怎麼寫都會很奇怪
所以最後還是老話一句，去多認識一下人類吧，翻翻別人的作品看看角色該怎麼塑造

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

我觉得比较有意思的设定是女孩无意识的把人变小，但是发现了小人。小人知道自己被变小，但不知道是被女孩变小的。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 phone2345 於 2018-8-19 17:24 編輯*

樓主說的代入感跟我自己想像的似乎不太一樣，我也提供一些不同意見給您參考一下吧！

我認為代入感來自讀者能融入劇情，而貼近讀者的設定只是一種較容易讓讀者融入劇情的設定法。此外，不合理的劇情也會降低代入感，因此如同[@3213213210](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=7560) 說的角色思路是相當重要的，對我而言看到不合理的科學設定也會降低代入感。

另外樓主說「读者本身是上帝视角的，小人缩小的原因横竖都是被读者知道的」這點我覺得只有爽文適用，然而爽文簡單粗暴的設定看久了也是會膩的，相信您雖然想增加文章中的爽度，但不會想寫成純粹的「爽文」吧？
因此，建議不要讓讀者有上帝視角，而是作為類似雙方共同的「好友」一般，理解兩人的個性差異，但卻不是所有事情都聊若指掌，偶爾也有讓這位「讀者好友」感到訝異的劇情才會有趣。至於上帝，當然只有作者啦。

回覆樓主的主要疑問：应该写小人知道是女孩缩小的他，还是写小人不知道？
我覺得小人是否知道並不會影響小人的心態太多，對小人來說如何應對當時的狀況才是首要任務，例如生存或尋找回復方法，甚至是討好GTS之類的事。被欺負後小人忍耐或憤怒則是跟他與GTS兩人之間的關係而定。如果只是因為有被照顧而選擇忍耐，或因為知道GTS是兇手而表現憤怒這種簡單的設定，那就與「爽文」沒兩樣了。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [大撸若愚 發表於 2018-8-19 10:49](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385242&ptid=25713)
> 小人知道，女孩无意识呢

像凉宫春日的忧郁那样？女主无意识地，男主却知道她是始作俑者却无法告诉他？那样的话，感觉要happy end就得让女主知道咯。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

如果是B的话，我觉得小人可以得到更多感情描写
而A 的话就是 女主的感情描写 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

说来说去瓜问题，你先把角色塑造好再说吧。告诉和不告诉都能体现出女孩的腹黑，只不过体现方式不一样。还有瓜的男主就是SB，就是字面意思的SB。知道被缩小后受虐待，不敢反抗情有可原，你说这个懦弱的男主谁也不能说什么，在异常缩小后因为某个人能安抚你，然后就对对方的虐待表示宽容，忍耐？这不是SB么，谁能有这种代入感。正常人的反应就是反抗，反抗被虐再反抗直到屈服这种才是正常人的脑回路。说来说去，瓜写文就是为了play而不考虑剧情，对人物也没有基本的认识，只是简单的堆叠属性，导致角色性格割裂感严重，这种角色是不会让人产生代入感的。还有，用户不是上帝视角，只有作者是上帝视角，一个好的作者写文如同拍电影，要充分考虑电影分镜问题，让读者看到自己希望读者看的，甚至说要考虑整个背景，打个比方，我写某些场景的时候会将其在脑内完全3D化，谁站在上什么位置上，摄像机从哪里拍，这都是要想好的。这才能讲故事。如同侦探小说上来就曝boss，那这小说给谁谁都也不想看。当然这些都是写小说使用的，如果就想写个爽文，那就不用提什么问题了，随便写。过于无脑无逻辑的文也不是没有，反正都是看福利，谁在乎逻辑呢。
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

當然應該知道了
然後才能有更多玩耍的方式
和下體PLAY互動就最讚了 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [3213213210 發表於 2018-8-19 13:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385269&ptid=25713)
> 我覺得依照你的思路不管怎樣都沒帶入感
> 角色的思路不只是知不知道一個事件那麼簡單的二分法影響，經驗、性 ...

非常感谢您的长评！
文章在这个问题上，需要注意的事项中有两个需要注意的部分，文章的乐趣和情节的合理性。
一方面要考虑怎么样才是合理的符合逻辑的，一方面又要思考怎样才是一篇让人看起来很兴奋的文章
确实要考虑代入感的话，合理性是一个极为重要的部分
而让文章看起来兴奋本身是出发点，在这个环节我是把一个个兴奋点总结好，准备拼接的
所以您说的完全没错我就是在做拼图，实际上我也并没有写一篇合理的故事的准备，正是写完了再去把故事合理化的
我的故事是在拼凑，在缝合，在做组装，然后让一个个接缝尽可能的去除痕迹
您提到的，按照剧情的发展进行应变和处理的情况，我无法在这个模式下囊括我收集的碎片
我说个不太恰当的比喻，也许就像挤牙膏的时候牙膏里的那种薄荷片那样，这个操作实在是不好下手
而且在这种缝合的过程中，我还更加把精力倾注在怎么样才能让人看起来更加兴奋这个问题上了
我也意识到缝合一句句有意思的只言片语是不会创作出很优秀的作品的，确实比起文章，或者比起小说之类的名词，总结或者串烧更像是我在做的事情
您的回复让我意识到了我在做什么，我这样的局限性，非常感谢
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [phone2345 發表於 2018-8-19 15:52](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=385279&ptid=25713)
> 樓主說的代入感跟我自己想像的似乎不太一樣，我也提供一些不同意見給您參考一下吧！
> 
> 我認為代入感來自讀者 ...

看来写文真是个技术活，越是研究越发现这个写文，可以很随意的瞎写，一钻研起来好家伙，真是深奥
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

剧情更重要
无脑福利无脑卖肉文 看起来真的没什么感觉 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> 冰西瓜 發表於 2018-8-19 11:42
> 本来就是一个思路在不停的改改改改，结果发现改的没完没了的

可以尝试拿笔就写，一条线直接写到底，爽文就是找一个灵感集中的时候一气呵成、后面觉得写的不好就新开一篇、我觉得这才是正确方式。结果可能是你确实纠结了不少时间，但你也写了好几篇文。实在自己改剧情总是忍不住大改就告诉别人灵感，让别人帮你把关。
另外可能要冒犯下，dalao你的文章确实带入感不强，人物塑造不好，我仔细翻了上面评论觉得说的其实挺对的。因为虽然没评论过，但你的文章我刚入gn时候就都翻过一遍，是那个时代的精品作，但总有些地方不入味，仔细一想确实如此。