# 心得

作者：x703082

TID：1217

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我潛水有點久了，真是抱歉

最近看到有同好將國外文章翻譯，真是敬佩他！

老實說，感覺寫文者本身，看自己文章的興奮度以及看自己文的快樂遠遠不及看文者

因為都預先知道會發生什麼事情，光是那種?想知道接下來會怎樣??的感覺就沒了

其實打文章的人，我想，最喜歡的大概是看文者的回文吧

可以知道他們怎麼想，自己文章的優缺點，也許還會有強者把自己想的支線打上來

[ *本帖最後由 x703082 於 2009-8-19 14:39 編輯* ] <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我只找到一篇文章是你的作品~故事开头都是典型的,不过我不太恋足,所以给不了你什么意见了.
希望有一天我们能像G-Fork那样玩故事接龍~ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

[quote]原帖由 *leelong* 於 2008-3-15 14:07 發表 [](http://giantess-night.com/gts_talk/redirect.php?goto=findpost&pid=12675&ptid=1217)
我只找到一篇文章是你的作品~故事 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

哦! 當然,多姿多彩會更好.
但是我覚得純愛也不差了,每個做家都有自己的風格嘛~

咦~
引用里面我的句子少了許多字,是不是真显示不了,如果是的話我得把所有簡体字都轉為繁体才行.

[ *本帖最後由 leelong 於 2008-3-14 22:25 編輯* ] <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

非常同意，幾乎整段都同意。

看大家的回文真的是比自己寫文章還更有樂趣些，唱獨角戲真的是有點無聊。寫了這麼長一串就是希望大家多少有點反應，看到回文多了一篇都會覺得很樂。

不過，我也承認要回我的文章不是那麼容易的一件事啦。太複雜了這個。

最近我開始撰寫EOE第一部的結尾了，這次的感覺非常好。卡就卡在自己已經忘記到底寫過些什麼東西了，畢竟真的是太長了啊！篇幅長、時間也長。每次遇到這種忘記自己作過什麼設定、需要重新回去翻舊文的時候，都會忍不住想說「啊，乾脆把問題丟上來讓大家看看，說不定會有人記得」，會有這種想法的哩！

一個人的爆發力終究是有限的，互動多的話才容易激盪出靈感。回頭看看四年前那段產量大爆發的時代，雖然只是窩在奇摩家族那樣處處受限的討論環境，但大家都非常熱烈地參與故事，所以才能創造出一週一篇（甚至還有一次一天一篇）那樣連我自己都無法想像的黃金歲月。

好像已經偏離主題了，真是抱歉。只是最近在重新整理過去的東西，看了難免會有些感慨。

--
_,._
ﾟÅﾟ）這種事也好說嘴
⊂彡☆))Д′)其實我這個人不太看自己的文章…… <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

我覺得像"G-Fork эяみ小