# 想問各位寫故事的大大

作者：yanweibai

TID：1992

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

想問一下,你們寫故事時的人名是如何決定的?

因為我也想故事,可惜"萬事俱備,只欠東風",人名那裏弄不好,沒辦法呀... <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

可以用一些你覺得很有女巨人感覺的公眾人物啊
這樣些起來自己更有感覺 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我其實對公眾人物變女巨人這個沒有興趣...

我想寫那些來歷不明,可能生活在人間,但又能巨大化的女生 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 原帖由 *killer9999* 於 2009-2-7 00:18 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=23862&ptid=1992)
> 想問一下,你們寫故事時的人名是如何決定的?
> 
> 因為我也想故事,可惜"萬事俱備,只欠東風",人名那裏弄不好,沒辦法呀...

先決定好你的故事角色是哪一種民族的人，因為名字畢竟是有中式、日式與西洋式的。

然後再挑一些你覺得符合角色個性的字，就跟幫小孩取名一樣。你希望她是怎樣的人就取怎樣的名。如果是西洋名，可以直接上網去找人名列表當作參考，也可以用一些聽起來比較可愛的音節（如Na可以翻成「娜」、Ka可以翻成「佳、嘉」）。

我個人是感覺中文姓名最難取，但網路上也有一些速成的姓名產生器，可以稍微參考。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我的外國名字很多是先選好個中文詞語，再翻成英文，再音譯回中文的......
據個例子：
我想寫個武將家族，那么這個家族姓什麽呢？火焰之刃不錯，那么英文是fire blade，音譯就是菲爾布雷德，OK ，感覺不錯

可以作為參考吧？ <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

看作品环境吧……毕竟国家和文化对名字有很大限制
当然觉得烦人的话也可以54它，随便拿几个字拼在一起觉得是个好名字就好了
实在不会起名字的可以用别的作品中的名字……当然不要太独特，要是像福尔摩斯这样的就太明显了= = <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 原帖由 *eventually* 於 2009-2-7 13:31 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=23886&ptid=1992)
> 看作品环境吧……毕竟国家和文化对名字有很大限制
> 当然觉得烦人的话也可以54它，随便拿几个字拼在一起觉得是个好名字就好了
> 实在 ...

其實有時候明顯點也好啦，像但丁不是用莫扎特柴可夫之類的“名人”麼。。。。。惡搞精神也是很值得贊賞的啦 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

反正聽起來爽就好了,至少名字可以讓人家知道這是女性的名字 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

謝大家了,我想明天就可以開始寫作了! <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

加油。顶你！！ 小说本来就是随心所欲。 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

LZ把我想问的问题先问了，呵呵，不过学到一些方法呢，可以解决好些问题了。