# 想到了缩小人反杀的两种方法

作者：alchemistwh

TID：29946

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

类似蚂蚁的那种速生速死快速繁殖以数量无孔不入的，当然可以稍微的大一点还能有一定的智能。
类似螨虫的那种肉眼不可见又数量庞大无法消灭的，彻底变成微生物的弱智人型生物

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

你有没有看过刘慈欣的《微纪元》？？？ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

人类体型缩小，所需的能量变少，地球能量变相增多，能源空前富裕，人类进入不需要担心能源枯竭的时代，极乐 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我看這不是反殺，是保留火種方法？ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

这…感觉说不上反杀，反杀至少要占领主导权不是 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

在这两种大小的情况下，“一定的智能”和“弱智”恐怕都没法反杀吧 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

我就喜欢这种的。小到一定程度也会有相应的优势，钻进巨娘的身体里不费吹灰之力。还有就是类似v姐漫画题材那种的高科技小人，能开着飞船入侵身体，将巨娘变成x奴之类的。 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

这不就成了灰蛊了，就像greygoo里的或者和群星里的灰蛊风暴一样 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [茶道赛高 發表於 2020-12-14 08:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=453984&ptid=29946)
> 这不就成了灰蛊了，就像greygoo里的或者和群星里的灰蛊风暴一样

确实，成了冯诺依曼机器。
[size=15.008px]德雷克斯勒在《创造的发动机》第11章进一步描述了灰色粘质：

> 即便是早期的、基于组装的自我复制机器也可以轻易的击败地球上最高级的物种：带有植物和叶子的生物圈应用太阳能的效率很可能低于大规模的太阳能板；坚硬、杂食的“细菌”可以轻易取代真正的细菌的地位——纳米机器人可以如花粉一样散播，如病毒一样复制，在几天内将整个生物圈变成一堆沙子。这些自我复制机器人可以轻易的改装自己，让自己变得更小、更坚硬、复制更迅速。我们现在没有任何办法去抵御它们——光是[病毒](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%97%85%E6%AF%92)和[果蝇](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%9C%E8%9D%87)我们都控制不过来。
> 
> 如果这种技术可控的话完全会被当做对抗巨娘的终极兵器。

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

脱壳尾翼稳定贫铀穿甲弹点了dislike <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [Shibazaki 發表於 2020-12-14 23:51](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454014&ptid=29946)
> 脱壳尾翼稳定贫铀穿甲弹点了dislike

铝热燃烧弹表示让火焰净化这一切