# 我也想写文章了

作者：xiakeyao250

TID：14403

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

从小学一年级到高二，我一直迷恋者巨大娘，中途也想要写，但玩的时间有限，    所以我去打游戏去了，，，而且有些题材想了一天就忘了，，可是最近我突然冒出了一个巨大娘的故事，这个竟然让我想了3天，到现在记忆还在，具体结构剧情大体也想清楚了，如果周末能上电脑的话，我要强忍，不玩电脑，玩少点         趁热打铁写下来，但我没有写文经营，毕竟是一届高中生，希望大大们把温柔系的范文连接给我看看，我表达能力不强，，希望大家多多指点，， <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

顺便问一下，唉滴能改吗    我这个唉滴是黑我初中一个经常欺负我的人的，，，太不好听了 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

很不好意思。。。会员名称是不能改的。。。虽然不熟悉论坛但我至少没找到。。。
嗯。。。想写文章我还是那个意见。。。先把大纲写下来。。。至少把主线固定下来。。。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

ID的话找超版应该能改吧，我以前改过一次的
要写文是很好的的事
不过你想写的是什么类型的呢？虽说是温柔系，但温柔系也是有很多不同领域的
比如说，是实用文还是剧情文，是长文还是即兴短文，每个人都有自己不同的风格
我的建议是别管什么大纲，写了再说
因为写作是快乐的，而写大纲是痛苦的
不是为了文字而文字的话，最好还是选择能让自己开心的方式
当然，最后的润色是很痛苦的，不过写都写好了修改润色应该也是能坚持下去的，大不了不修改了就这么放上来啊 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 小劍 發表於 2013-5-16 01:27 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=189081&ptid=14403)
> ID的话找超版应该能改吧，我以前改过一次的
> 要写文是很好的的事
> 不过你想写的是什么类型的呢？虽说是温柔系 ...

是啊，我大纲列了，可写两章就改了……已经改好几遍了，不过有个大方向还是不错的 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

艾迪是可以修改的，但是需要管理員，也就是蛋大在後臺修改。

至於寫作嘛，不急，來日方長。話說我高中的時候就想著要些什麼了，現在都二十多年過去了，這不才寫了一點點東西啊。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

好复杂   <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> 廖雪松 發表於 2013-5-16 06:49
> 艾迪是可以修改的，但是需要管理員，也就是蛋大在後臺修改。
> 
> 至於寫作嘛，不急，來日方長。話說我高中的時 ...

叔叔，手机码字累么，， <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

嘛。。。我个人就属于控制不住路线的。。。想象力太丰富。。。所以我个人推荐写大纲。。。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

我个人是很期望能够看到走剧情派的写手出现的 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> 小劍 發表於 2013-5-16 23:51
> 我个人是很期望能够看到走剧情派的写手出现的

有点剧情的，，， <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> 小劍 發表於 2013-5-16 01:27
> ID的话找超版应该能改吧，我以前改过一次的
> 要写文是很好的的事
> 不过你想写的是什么类型的呢？虽说是温柔系 ...

明天晚上我如果有空写出来话。。。我发在此板块，哥哥能帮我润色吗 。。 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

现在序章的内容一字一句的刻在我脑子了，，，我为自己加油！ <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

我的建议是能写个字就是个字，能写100字就写100字，不怕写的差。之后就算只攒了1000字，也狠心发出来就是了ww

我觉得先写篇短文什么的试试手比较好？

反正我也正在计划开始写，一起加油吧