# 我个人的一个脑洞

作者：EM007

TID：23017

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

老实说吧 因为教育的原因 我始终无法忍受那种女性变得高大之后就一定要压制男性的世界观设定 人毕竟是各式各样的 除非受过什么心理创伤 否则作为一个现代人 谁也没法接受那样的社会体系吧 因此 我脑洞了这么一个世界观:一场突如其来的变故 女性变得高大 强壮起来 甚至还具有特殊的能力 从体能上比男性强的太多 但是这种好事这么能够让女性占尽呢 男性虽然身体上没有什么太大的变化 但是智商得到巨大的提升 男女真正做到了互补 性别歧视消失了 男女共撑半边天 你们觉得如何? <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

看个人喜好的，只要能让下半身得到满足，都行 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

楼主啊。。那你为何来这个论坛啊。。。传教吗。。。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我觉着吧，男女不对等本身就是许多人的爽点。。。男女对等和文章爽之间是矛盾的，而且个人来说并不喜欢女方弱智化。。。
和能否接受那样的社会体系也没啥大关系，性幻想归性幻想，不希望幻想发生的人也很多 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我那篇棄坑文的設定差不多就是這樣.大人國體能佳但智力不高(普遍.所以有例外.)
小人國智商與創造力都高過好幾倍.但身形差還是大壓過小

樓主的想法某方面來說也算是說中我的萌點.我是蠻喜歡小人逆攻女巨人的
但說真的這想法跟GTS有點互衝到.畢竟女巨人一定是至高至強至美的存在.如果太簡單被小人養成肉奴隸.怎麼想都覺得怪怪的... <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [葬儀社 發表於 2017-5-5 18:12](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331200&ptid=23017)
> 我那篇棄坑文的設定差不多就是這樣.大人國體能佳但智力不高(普遍.所以有例外.)
> 小人國智商與創造力都高過好 ...

论坛里一位大大写的王女系列不是挺好的吗
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [archer 發表於 2017-5-5 12:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331165&ptid=23017)
> 楼主啊。。那你为何来这个论坛啊。。。传教吗。。。

我很喜欢论坛里的王女系列 那个世界观刚好就是我喜欢的类型
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [archer 發表於 2017-5-5 12:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331165&ptid=23017)
> 楼主啊。。那你为何来这个论坛啊。。。传教吗。。。

讲白了 与其全部男性被压制 不如人类整体无论男女都被GTS压制 比如但丁大大的DGU
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [EM007 發表於 2017-5-5 10:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331204&ptid=23017)
> 论坛里一位大大写的王女系列不是挺好的吗

我总觉得 你在向原作者推荐他自己的作品...