# 我们需要一个用爱发电的创作者

作者：晋越时空

TID：34528

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

群里无聊的时候谈到了一个ntr系列的大纲 我发到这里
试试看有没有人愿意用这个大纲或者改编写一篇文或者画或者做个视频
大纲如下

小明和小美是普通家庭，是下层人。

小美很向往上层人，成为上层人会体型增大一百倍，而且可以迁移到另一个星球。

小明和小美很恩爱，小明为了实现小美的这个愿望拼命打工，小美也省吃俭用努力拼搏，最终小美通过考核，两人喜极而泣吃了一顿平时舍不得吃的大餐，几天后小美成为上层人变成巨人，才体会到下层人原来都是为上层人服务的，然后在上层人社会环境里在向新结识的朋友说自己是和男朋友奋斗成为了上层人，本来很励志很让小美骄傲的经历让上层人朋友一通嘲笑，还因为小美原来是下层人而有了一层鄙视滤镜。

小美怀疑自己的同时也同时开始对小明质疑，两者身份已经天差地别。

然后在这时候小帅出来为小美解围，因为小帅良好的长相与绅士风度让小美有了好感，同时因为害怕丢人而逐渐疏远小明，最后小美在小帅的陪同下出入各种高端场合，看见了无数下层人为上层人各种令人作呕的服务，确信了做下层人，结识下层人是一种很low的行为。并且在与小帅的多方交流下，从吃穿住行三方面把小明和小帅比较，最后用人品道德说事，以“你不就是想借着我也做上层人么，装什么假惺惺”为分手借口，离开小明成为小帅新女朋友。

小明为了再见一次小美，冒险违法来到上层人的星球，找到了小美，却发现小美已经和小帅生了一个女孩，而且小明还被小美发现，与小帅一起爱爱时被用作催情剂。小明只能在两个巨人的爱爱里悲愤欲死。

最后还是小女孩没有偏见趁小帅小美睡着了放走小明，回到下层人星球之后，小明被当作为爱冲锋的英雄看待，但是在小明讲述上层人的星球所见所闻时，全星球下层人沉默了。这时候下层人反抗军突然站了起来，并说明他们已经掌握了上层人的基因密码，只要发射一种病毒就可以让上层人星球人全部被瘫痪且控制住。

反抗军等待小明这样的英雄出现，带领着下层人攻入上层人星球，成功推翻上层人的世界。

然后把小帅和小美带上来缩小，并放了小女孩。自此小明解放了两颗星球，并且收养了小女孩以不正常的培养方式直到她成年礼那一天过了一个隆重的生日后，小女孩要去遥远的星球，（边xxoo小女孩，边养育）。

几年后小女孩回到家乡问已经是总统的小明，父母小帅和小美去哪了，能不能再见到他。小明终于告诉了小女孩答案，在小女孩卧室里的微型监控设备里小帅和小美能看到每一次小明xxoo小女孩。小女孩还特别温顺乖巧的样子让小帅小美心碎。

最终在小女孩十八岁成人那一天把小帅和小美掺进小女孩的蛋糕里让小女孩吃掉。小女孩最终疯掉。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

你这不已经写的挺好的了哈哈⌓‿⌓ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

为爱冲锋 结合时事 好评！

这种能改报复的NTR我喜欢 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

咕，不喜欢xxoo小女孩( ; _ ; )，作为萝莉控感觉怪怪的。如果是小明推翻上层人把他们缩小后 反过来奴役了那个星球，自己把两人杀掉了。但看小女孩可怜收养了还是幼女的小女孩，比较好⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ ，小女孩普通的升入了小学，而在小学小明被作为知名人物被介绍。小女孩意识到了是小明杀掉了自己的爸爸妈妈，和自己的星球，之后觉醒了，成为巨人后，小明，被小女孩报复得丢进食物中吃掉了，至于其他星球的人，都在小女孩的统治下会成为她的食物，可喜可贺 可喜可 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

xs，这已经是一篇相对完整的短文了，哈哈。不过可以等一下 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

就是中间的GT剧情有点个人有点那啥，别的都还好 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

写挺好挺多了已经，已经是一篇文了哈哈哈