# 我在思考一个问题

作者：斯巴达

TID：31217

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

有没有可能，到底有没有可能把贴吧的老文章扒出来？那可是一个深不见底的资源宝库啊，如果能扒出来，下辈子都不愁资源不够用了。我记得有很多人在网盘保留了老文章？说不定可以用这个作为切入点？或者号召GN用户把贴吧老文找出来？还是说，有没有什么“技术手段”可以让被封禁的资源重见天日？

我有两篇印象特别深的文章，可惜再也找不到了，一篇是一个贵族夫人被搞政变的老公杀死之后，被邪神附体，然后复仇的故事；另一篇是毁灭女神桂子的故事，一个日本神偷偷了个宝物，结果这个宝物把她变成了女神，各种破坏+growth，最后她插爆了地球。

这种故事在当年的贴吧比比皆是，可惜现在是再也找不到了，有没有个什么方式把他们挖出来捏。。。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

看到楼主描述的两篇文章的情节，瞬间就不困了.. <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

大概只能靠大佬的存档了，因为在16年还是18年百度删掉了贴吧原来所有的帖子，更别说相当一部分贴子本来就是被封或者被吞了。
369脱水还保存有一小部分长篇文章，但篇数堪忧，而且现在它是否还在运营也是个未知数……
互联网图书馆和Google快照也许还保存有部分当年的网页，但是由于没有搜索引擎的协助，我们也很难找到想要的网页。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第二个还是futa来着，我印象深刻的还有一篇白蛇和一个超能力是巨大化和缩小的末世文 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

通过特殊的手段来找到封禁的文章之类的方法应该是可行的 我有一部老手机 书签保存了当时几个看的顺眼的文章 虽然现在这些文章的贴吧封禁了 但是书签还是能打开的 而且也可以正常的翻页和阅读 不知道什么原理 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

我记得还有篇文叫u
盘创造女友的，印象深刻，写的很好，看不到了
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

论坛里就有说可以看到贴吧被封的帖子……但是需要原来的网址

[https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=26367](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26367)

尝试过找一些文章，但是不知为何无法翻去下一页
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [Lcxzyr 發表於 2021-7-7 09:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473097&ptid=31217)
> 大概只能靠大佬的存档了，因为在16年还是18年百度删掉了贴吧原来所有的帖子，更别说相当一部分贴子本来就是 ...

其实那堆好像又回来了大部分……当然本来就被封的还是看不到
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

确实，能找到不少灵感，本来自己想动笔然后写的太烂自己删了，太难了