# 我对GTS兴趣的态度

作者：毒蛋白

TID：7711

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

刚刚在介绍版块写了篇文章能有人喜欢好高兴~~~~~~本来这篇是想跟那个一起发的。。结果搞忘记了。。。。这次依旧是~~~~有什么不好的地方欢迎吐槽拍砖~~
————————————————————————————
  我很小就被启发了GTS兴趣，虽然前几天才发现有这个专业名词来称呼这个特殊的兴趣，但是在这方面已经能与老手自居了吧。
  其实我一直喜欢把事情往好的方向想，或许是因为我喜欢的东西自然有点偏好，但是总的来说，我觉得GTS兴趣还是有一部分积极意义的，怎么说呢，我觉得GTS让人们懂得尊重生命。
  最近读了很多同好们写的文章，其中，有很多小人被痛苦的虐待后死去（我承认我比较喜欢重口味>-<，我觉得这样比较刺激）。相信对此有点感觉都知道，在那些弱小的生命面前，人类显的如此的强大，在它们的眼里，我们就是一只轻易能夺取它们宝贵生命的怪物，然而事实上确实如此，人类不会吧它们放在眼里，就因为它们弱小，因为它们是异类，我们轻易的主宰他们的生死，而我们确实是这样做的。但是在GTS的世界里，我们显得如此弱小，如此无助，在很多人的思想中，我们，就如同蝼蚁，而那些巨人们看我们的眼光就是看蝼蚁的眼光，当然，里面加入了一些个人兴趣化的元素，让作品变的更深动，而就在这种小人的世界观里，我们才能真正体会那些弱小生命的无助，这就是传说中的设身处地，GTS的世界也流露着一种情节，就是再弱小的生命都是可贵的，绝对找不出第二个与之相同的生命了，所以，任何生命都是有意义的，我们不应该随意就夺去它们的生命，不管它们多么弱小，虽然我们在茫茫宇宙中也同样弱小。。。。。。。但是，就如同钢炼里面的那句话，弱小的人保护更弱小的人，才使得生命看起来是有意义的，才让人想要去保护。。。
  请珍惜生命，不管是别人的还是自己的，或许GTS情节里面提倡轻薄自己的生命，但反过来想想，他确实在向我们展示生命的可贵，凡是都有好有坏，只有往好的地方想，才能获得无上乐趣。
  说到这里，我突然想起了这段时间看了一部分铁扇公主的文章，我个人不是很喜欢，他们主要提倡的是通过自己不死的能力带给别人痛苦，他们的思想反倒与我心目中的GTS兴趣背道而驰，他们主张去伤害别人，某种意义上属于对生命的不屑，将自己的兴趣建立在别人的痛苦之上，至少我是这样想的。
  所以，我真心的提倡大家一定要善待生命，不管是自己的还是其它的，相信只有对生命的不灭信仰才能获得生命赐给我们无穷的精彩。（至少我是这样做的，我是个素食主义者>_<） <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

=.=竟然没人看。。。好伤心，加一句话。漏了的

前一段时间我在康熙上看到小S问大S在与刘德华接吻的时候又什么感觉，大S说了一句“很可口~”当时我就非常兴奋，相信有GTS兴趣的人都不会对这句话无动于衷，我是渴望有一天有女孩子对我说出这样的话的，所以那之后我更爱护自己了，大家觉得呢 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

因为生活频率过快，请尽量精简一点 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

所谓的“蝼蚁”也能和巨人形成对等，而非单方的“虐待”
就是很理想的世界