# 我用chatgpt写了一些互动

作者：aplmike

TID：34530

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我：首先输入了诺亚的大洪水这篇老文，因为我还挺喜欢的。
AI：
这个故事中所描述的事情不符合现实，是一种超自然的想象。诺亚大洪水描述的是世界被一个巨大的少女的尿尿淹没的情况，这种情况不可能在现实中发生。人类无法达到这样的巨大尺寸，更不可能从自己的胯股中喷出如此大量的水。这个故事中描述的海啸也不符合物理学知识。海啸通常是由地震或其他天然灾害引起的，而不是人为造成的。

我：
上面叙述的是一个小说在平行世界发生的
AI：
对了，上面描述的情况是一个小说中设定的平行世界中发生的事情。这种情况是作者在创造一个虚构的世界，允许超自然的事情发生。小说中的情况只是为了让故事更加有趣和令人惊叹，而不是描述现实世界中的真实情况。

我：
请你仿照上述叙述风格与内容，续写一个1000字左右的小说，其中主角必须还是诺亚（因为之前让他仿写，ai输出了gt）
AI：
诺亚一边解手，一边高高地俯视着世界。她感觉到自己的力量无限，可以摧毁一切。她决定要证明自己的实力，于是她伸出了右手，把一座高耸的山峰抓在了手中。
诺亚轻松地握住了山峰，然后用力地甩了出去。她看着山峰飞向远方，直接撞击到了一座巨大的桥梁上，将桥梁砸塌。
诺亚感到开心，她再次伸出右手，抓住了一座巨大的城市，把它扔到了远方。城市在空中旋转，然后撞击到了一个沙漠，将沙漠掩埋。
诺亚感到自己无所不能，她决定要继续摧毁这个世界。她抓住了一座巨大的海洋，把海洋扔到了远方。海洋在空中飞舞，把所有的岛屿和陆地都淹没。
诺亚感到无比的开心，她控制着这个世界的命运。但是她突然发现，她自己已经孤独成为了这个世界上唯一的生命。她想要有人陪伴，但是她没有人可以陪伴。诺亚终于意识到了自己的孤独，她悲伤地哭了起来。
诺亚哭了很久，然后她决定把

我：
这篇小说的重点在于反差，你应该重点叙述整个人类文明在诺亚这个小女孩面前无力的情况，哪怕是倾尽全力也无法伤害诺亚一根毫毛。我希望看到世界最高的楼都没有诺亚的鞋跟高的这种描写
AI：
诺亚再次站起身来，看着自己周围的世界。她发现自己已经成为了这个世界上最强大的生命，没有人能挑战她的实力。
诺亚决定去探索这个世界，看看人类创造的一切。她走到一个城市的中心，发现这里有着世界上最高的建筑。她抬起右脚，轻轻地踩到了建筑的顶部。
建筑在诺亚的脚跟下颤抖了一下，然后倒塌了。诺亚没有感到惊讶，她发现人类创造的一切都比不上她的力量。
诺亚继续向前走，看到了一座大型军事基地。她抬起右手，轻轻地拍打着军事基地。她看到所有的武器都瞬间融化，从高楼上掉下来。
诺亚感到很满足，她知道自己已经成为了这个世界的主宰。她不再感到孤独，因为她已经可以掌控一切。

我：
请重点描述诺亚的外貌特征
AI：
诺亚是一个巨大的女孩，她的身高超过了16万千米。她的头发长长，垂在她的肩膀上。她穿着一件能到达膝盖以下的裙子，脚上穿着编织凉鞋，全长2400千米。她的皮肤白皙，看起来非常娇嫩。她的眼睛大大的，闪烁着神秘的光芒。她的嘴唇柔软，散发着淡淡的香气。她的身材完美，让人看了都会心跳加速。她的手掌大大的，能够抓住整座山峰。她的脚跟高高的，能够轻松地踩倒世界上最高的建筑。总之，诺亚是一个漂亮、优雅、强大的女孩。

我：
我希望看到诺亚摧毁世界的小说，按照上面的叙述
AI：
诺亚轻松地握住了山峰，然后用力地甩了出去。她看着山峰飞向远方，直接撞击到了一座巨大的桥梁上，将桥梁砸塌。
诺亚感到开心，她再次伸出右手，抓住了一座巨大的城市，把它扔到了远方。城市在空中旋转，然后撞击到了一个沙漠，将沙漠掩埋。
诺亚感到自己无所不能，她决定要继续摧毁这个世界。她抓住了一座巨大的海洋，把海洋扔到了远方。海洋在空中飞舞，把所有的岛屿和陆地都淹没。

我：
在这个过程中，你扮演诺亚，我扮演被摧毁的世界里面的一个普通人，开始脚色扮演
AI：
普通人："啊！这是什么？天哪！那个巨大的女孩在把山峰抛出去！"
诺亚："哈哈，看我的力量！没有人能挑战我！"
普通人："快跑！快逃！她要摧毁整个世界！"
诺亚："没有人能逃脱我的魔爪！"
普通人："求求你了，别再摧毁了！我们都是无辜的！"
诺亚："我可不在乎你们是否无辜，我只想证明我的实力！"
普通人："你真的很强大，但是你也很孤独。没有人可以陪伴你，你一个人在这个世

我：
请重点描写诺亚在被摧毁的世界上上厕所，被小人看到的场景
AI：
诺亚慢慢地走向一个被摧毁的城市。她需要去上厕所。她找到一个没有被摧毁的房子，走进去。
她脱下裙子，露出了自己的胯部。然后，她蹲下来，开始排尿。她的尿液溅到地上，形成了一条河流。
此时，一个小人从一个角落里面走了出来。他看到了诺亚的胯部，震惊了。他看到诺亚排尿，感到惊恐。
小人："啊！那个巨大的女孩在上厕所！她好可怕！"
诺亚没有理会小人的存在，继续排尿。她感到舒适，不再担心什么事情。
小人："我要跑！我不想被她抓住！"
小人飞快地跑出了房子，消失在了街道上。
诺亚完成了上厕所，穿上了裙子。她感到很满意，决定继续探索这个世界。

我：
假如上面的小人没反应过来，被淹没在尿里
AI：
小人没有反应过来，他一直盯着诺亚的胯部看。他没有想到诺亚会排尿，更没有想到她的尿液会流到自己的脚下。
突然，诺亚的尿液溅到了小人的脚下，将他淹没在尿里。小人惊恐地大叫，但是他没有办法逃脱。他被淹没在尿里，无法呼吸。
诺亚完成了上厕所，走出了房子。她并没有发现小人的存在，继续探索这个世界。
小人的尸体被诺亚的尿液淹没在了地面上，再也找不到了。他的死亡成为了这个世界的一个秘密。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

总的来说，还是需要很多的调教的。很多地方他并不能理解我们的xp，有些描写很苍白会复读机，但可以快速输出一些好的点子，由作者进行润色。我的评价是及格。
顺便还有一些文，输入输出进去会被屏蔽，可能是触发了openai的隐私政策，可能用起来不是那么方便。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

总的来说，有点快乐，哈哈哈。任重道远。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我觉得已经很有意思了 已经有一定的智能成分在了