# 打算開個文坑 寫文厲害的大佬可以幫我出謀劃策...

作者：Courage

TID：25058

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Courage 於 2018-5-3 23:40 編輯*

信息：
名字沒想好（中文名）：...提點意見吧
年齡：15歲
增大前身高：163cm
性格：比較活潑的少女，有些時候不是很細心。
日常打扮：偏短髮圓黑框眼鏡 紅色帆布鞋+白襪 牛仔短褲

梗概：因為某次失誤，特殊藥劑從運輸機上摔落下來，不偏不倚的砸到了。上學路上的女主（我知道這劇情很蠢），女主身高在後面幾天成倍數增長，事件被政府知曉後政府派出軍隊以及研究人員等封鎖消息後將女主帶走到軍事基地研究並配置解藥。但是女主增大的速度卻超出了專業人士的預期。軍隊也付出了相當大的代價將女主壓制住，可事與願違......

因為女主還是未成年，不可能有h的（福利當然有 隱性的當然都有）...全文章劇情前期可能會拖沓一點....走的是半溫柔系半無意識破壞
———————以下是我寫出來的開頭部分———————
2020年，新龍共和國尖端科技研發部已經研發出了一部分讓實體成倍增加的特殊藥劑用來解決糧食問題，如果可實驗在人體身上，於敵國交戰將勢不可擋，在政府的幫助下，尖端科技研發部使用軍隊力量派出了一架運輸機飛往首都新京郊區牧場來讓領導觀賞研究成果，本來計畫應天衣無縫，但此次行動早已被敵國間諜得知，敵國特工在運輸機上偷取藥水的過程中被發現後，直接將藥劑往飛機底下扔了下去，想讓整個研發部的研究成果破滅，沒想到這一扔，直接導致接下來的事情......
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

hhh,合格的二楼。

这里是建议：
人物塑造！人物塑造！人物塑造！
重要的事情说三遍！
没什么h来吸引人眼球，也没有复杂的剧情（就是女主变大，无法控制，一条路走到黑），那就在主线上加人物来增加看点。
比如加上和女主亲近程度不同的几个人物：通过手机直播关注情况的同学好友；不断打电话了解情况的远房亲戚；被武装人员拦在外面的父母；顶着危险潜入军事基地的勇敢男友……
他们对女主的支持与希望，无名网友对她的积极鼓励，武装人员的不懈努力，女主自身对复原的渴望……这些就像是投入赌场的大额赌注，投入越多，收获越多。当然，在文中，就是投入越多，失去的就越多。
女主最终会将一切化为乌有，这种无力感，这种落差感，只有投入了足够多的心血才能得到。女主无意识的破坏与杀戮，说是无意识，但虐杀之人却是有意识的活灵活现的人，这些人身上寄托的，就是作者你当初投入的筹码。
所有的情感都变为绝望，变为无助，也就是筹码全都变为0的那一刻。
写好剧情文……真的很难，加油！ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

你知道運輸機長什麼樣子嗎?要怎麼輕易的將東西往外扔我還無法想像

------------就算真有辦法丟出去-------------------------------------

"特殊藥劑從運輸機上摔落下來，不偏不倚的砸到了。上學路上的女主（我知道這劇情很蠢）"
如果妳說是液體那應該會遍布的撒在某個範圍，那如果這藥劑是被裝備某個容器內，女主應該會被砸死，之前聽過手掌般大的水球從21樓高丟下砸到路人，猶如被160KG的力道重擊

------------即便女主大難不死------------

"事件被政府知曉後政府派出軍隊以及研究人員等封鎖消息後將女主帶走到軍事基地研究並配置解藥。但是女主增大的速度卻超出了專業人士的預期。"

如果針對這事情有專業人士，那之前是不是有發生過同樣的事情? <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

主角設定這麼粗糙、外表描述比個性還多，
你卻還先煩惱巨大化的原因?
如果腳色塑造成功了你要讓外星人雷射打中她都沒關係，
但從你的建構順序中我覺得你應該連「腳色塑造」是什麼都不知道
勉強能當B級片的劇本吧，I did not hit her那種等級的 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

大佬不敢当，我还在请教大佬呢，不过我想说一句话，多看文，多想剧情，不介意的话，我在这里打个广告，新书奇异会所起航，欢迎大家收看
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> CEW 發表於 2018-5-4 02:47
> 你知道運輸機長什麼樣子嗎?要怎麼輕易的將東西往外扔我還無法想像
> 
> ------------就算真有辦法丟出去------- ...

這段問題太大 但是可以理解為藥水灑了出去（能變成女巨人的世界黑科技還存在的少嗎hhh？） <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> 3213213210 發表於 2018-5-4 11:21
> 主角設定這麼粗糙、外表描述比個性還多，
> 你卻還先煩惱巨大化的原因?
> 如果腳色塑造成功了你要讓外星人雷射 ...

畢竟沒有什麼參考的人 我也不知道怎麼寫性格在接下來的發展比較合適 我還是多看看別人的文章嘗試一下