# 提问，一般在贴吧啊之类的地方常说的“交换”是什么意思啊？

作者：狐乐

TID：15588

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

RT，我是说，经常看到类似于A说：“我有XXX，求交换。”然后B说：“我有OOO来换吧~”。

想这样的交易，到底都是在交易什么啊。。。我是说，交易的东西也都不是自己的作品，而是自己的收藏吧？那么话说回来这种交易行么。。。？

总觉得有点“通过他人作品不正当获益”的意思。。。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

1、你有1个视频，我也有1个视频。我们俩交换后就有了两个视频了。
2、这种事，只要有利益就行了。只要有新的视频看，良心和节操什么的就已经被他们丢掉了。
3、怎么说呢。。。不是对或不对的问题，而是这种事是私下进行的，没证据。不管对或不对，都无法指出。所以对或不对已经没有意义了。
_(:зゝ∠)_虽然说以上三点是我瞎掰的，不过应该是他们的观点了。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

哦,這個其實不知道更好
因為他們交換的東西十有其九都是火星物,你知道了只會忍不住抽兩邊臉的

不過有些畫師/作者的私圖/私文甚麼的的確可以多得可怕
這種東西就別指望公開說交換了( <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

现在的社会都是以钱易物的先进时代，而他们以物易物是一种文明和经济倒退的表现

………………以下省略万字

总结：百度搜不出的资源不代表谷狗没有 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> shendanxiaogui 發表於 2013-11-15 01:54 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=209049&ptid=15588)
> 1、你有1个视频，我也有1个视频。我们俩交换后就有了两个视频了。
> 2、这种事，只要有利益就行了。只要有新 ...

嗯。。。。只是看到经常说“我有两个视频，一个漫画”什么的有点不太清楚在说什么。。。？

因为感觉稍微逛逛论坛啊，E站啊，一般这些东西都得按M到G算了。。。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> killer9999 發表於 2013-11-15 06:42 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=209056&ptid=15588)
> 哦,這個其實不知道更好
> 因為他們交換的東西十有其九都是火星物,你知道了只會忍不住抽兩邊臉的

搜商差的表示我最缺的就是火星物，反而新东西有不少。。。

要来跟我交换不亲_(:з」∠)_？

本人有大约6个图集，7个漫画，8个游戏etc求交换ww

大概是这种感觉。。。？

总觉得有点违和。。。毕竟我一直觉得同好之间应该是有福同享的。。。

叫做交易总觉得有点。。。违和？ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

[Zhecaibushiyouxiangne@hotmail.com](mailto:Zhecaibushiyouxiangne@hotmail.com).  LZ好人。（拖

有些真金白银的商业作就别奢望交换吧，会被查水表的（拖x2
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

正在以物易物中。。。。专门份了一个区，250GB的，哈哈应该够用了吧 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

那个…什么是火星物？