# 故事寫作指引，Part Bonus：交互性

作者：3213213210

TID：33252

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2022-6-5 09:48 編輯*

[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33238](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33238)
這篇一開始連標題都還沒決定就被送出了，花了一個禮拜修，最後也是一團東貼西補的災難
感謝論壇把我的儲存草稿當成發佈文章，再搭配無法自主刪文，滋味更是妙不可言
後來寫完Part 3時突然覺得「直接用這篇接Part 1比較好不是嗎？」於是本Part 2就被篡位了，現在只是留著當歷史紀念

總之，這篇文以教學系列來說我覺得是失敗的，
但是以單純的教學指引來看還是多少有價值在
等主系列寫完我會在二樓再做些補充

=================================================================================
那麼，要怎麼製作明明只是幻想，卻有真實感與說服力的故事呢？
兩個重點：**角色與世界**。
在接下來的系列裡，我會將故事內容大致分為角色與世界兩個部份。
組成故事的元素其實很難只靠這兩個名詞來明確區分，
但我希望各位藉著這樣的分類來意識到，**角色對故事的重要性**可以相比所有其他元素的加總。
首先，避免上一篇可能造成的誤會，讓我講明一個問題：
**不，你不需要真的很逼真才能有說服力。**
在這裡提醒大家一個事實：
這世界上有群人為了更接近真相，日以繼夜地投注心力在研究上；
然後也有群人相信，前面那些人是錯的，上帝曾經為了替人類贖罪而分靈出一個木匠去被釘上十字架。
**這個世界是很複雜的，人類所相信的現實本來就都是一廂情願的。**
尤其是在開宗明義的虛構創作裡，讀者一開始就會知道，要看的不是自己所在的世界。
讀者會知道自己現實中的經驗與理性，不見得能套用在故事的世界觀裡，畢竟是虛擬的啊。
甚至反過來，許多人在看了精彩的故事以後，會不自覺地把故事的世界觀套到現實裡。
你知道老鼠其實不喜歡起司、貓沒有特別喜歡吃魚，手槍裝了消音器還是會有爆炸聲嗎？
故事可以影響文化、甚至法律的制定，而這些故事都是通過了說服力的考驗，而非現實的考驗。
**讀者其實可以決定，你的幻想世界是不是比真實世界更有道理。**
在故事創作裡，你甚至不一定要讓人類當主角，
人、事、時、地、物都有著充分的潛力做主角與配角，
族群、村莊、某場戰役、某段時代、一個商業產品……
只要在敘事上賦予人格，你要把乳頭寫成主角都沒問題。
當然，這並沒有推翻前一篇「以現實做參考最安全」的結論，
但是在真實感上太鑽牛角尖，也很可能讓故事滲入太多雜質，
本末倒置地傷害故事的樂趣與說服力。

所以，故事世界到底要怎麼有說服力呢？
我認為身為作者要謹記在心的，也是本篇文的重點，就是「**故事中要素與要素的相互性**」。
由於故事的範圍實在太廣，我無法為故事創作提供統一的標準，
但簡單來說，**故事裡的要素不該****相****互矛盾，甚至該有加乘作用。**
虛構故事不用很現實，但如果虛構故事無法**自圓其說**，就會讓人清楚的意識到「這只是假的創作」；
而如果故事中的要素不但互相不矛盾，還能**環環相扣**、為彼此給出解釋，這個虛擬世界就能變得更有說服力。

**一、消極的一致性：迴避矛盾**

「一致」的定義很簡單，就是相互沒有矛盾。
你的A部份可以與現實脫節、B部份可以與現實脫節、C部份可以又莫名其妙地很寫實，
**但是ABC放在一起看的時候，不該有「如果C成立的話，A與B不能成立」的狀況。**

這可以粗分為：
**1.角色的一致性。**
說難很難，說簡單也簡單，就是別讓人覺得「**這實在不像同一個角色**」。
典型的例子就像是，為了讓故事能進行就強制把本來很聰明的角色變成白痴、
對某件事有PTSD或者非常頑固的角色突然在故事需要時忘掉自己的設定，
或是讓思考小心謹慎的角色突然通靈出剛好有效的解決辦法。
（或者是前面完全無敵的角色，到後面沒理由地變超弱這種物理上的不一致。不過這比較算世界觀的問題。）
另外，角色與角色間也會相互影響，**角色與角色之間的一致性**也要考慮，
例如角色A熟知角色B會規律的暴走，卻完全沒有為此做任何應對準備，甚至發生的時候還一臉吃驚的樣子；
或是角色B展現出了所謂「實在不像同一角色」的不一致，角色A卻對此沒有任何疑惑或不協調感，
這種**角色關係上的不一致經常徹底毀掉整個故事**，要特別注意。
還有，不只直接描寫，故事裡任何**暗示或明示的歷史**也會被拿來與故事交叉對照，
例如「*他從來沒經驗過，怎麼會肯定那件事*」、「*她在故事開始前應該已經對XX司空見慣了才對，為何這樣反應*」等等。
至於怎麼樣會不協調，就要仰賴各位的現實人類觀察了。
或是一開始就把角色背景設定留白。
**2.世界的一致性。**
你可以選擇性地忽略「尺寸對講話速度的影響」或「重力的致命程度」，
但是不該在故事方便的時候突然加進來又在下個橋段拋棄掉。
也有些例子是完全沒有在管世界觀一致性的故事突然開始在乎起一致性，破壞掉一致性的一致性……
如果覺得大腦負荷不了，就專心處理會影響到角色的部份就好，
讀者對故事核心外的一致性其實挺寬容的，有時候角色的吐槽其實就足夠帶過世界觀的矛盾了。
也能試著把世界也當作角色看待，思路或許會清晰很多。
或是一開始就少做世界描寫為妙。
**3.角色與世界的****交互一致性****。**
世界與角色也是會相互影響的，
舉例來說，在一個女性一直以來都是相對巨人的世界，
如果角色還有「*勞力活是男性的義務！*」「*女孩要有矜持並好好保護自己！*」的概念就會非常突兀；
或者你的故事裡有三天兩頭就會發狂進行城市大破壞的2公里巨人，
隔壁的村莊卻表現的完全不知道這件事的存在也會很奇怪。
「世界」除了指世界觀運作機制等等，有時也是在說指其他角色們，
其實說到最後也是角色一致性與世界一致性各自的問題，
只是提醒一下這兩邊分開看待時也不能忘了交叉審視。
……或者只用心寫其中一邊，另外一邊隨便帶過就好。

所以結論說起來，就是少說少錯、擺欄為上？
當然不是，**單純地避免矛盾並不能形塑出故事。**
最安全的矛盾避免法就是什麼都不寫、不要放入任何的特色，或是一直開與前面無關的新設定，
空虛的內容不會被質疑，就沒有自圓其說的問題了。
然而，那樣別說「角色不像同一個人」了，角色根本不會被讀者認為是個要在乎的人；
別說「世界觀似乎不一致」，這個世界在被思考前已經被遺忘了。
**你的故事要有趣、要讓人想要認識，
才有接下來的說服力問題要煩惱。**

在Part1的真實性例子，大家都已經圍繞類似的題材寫過大量的作品，
大家都已經對巨人吃人習以為常了，所以吃人前還要洗手沾糖這種「意外的真實感」才特別有趣，我才用來做例子的。
這是要提醒各位，如果當時我舉的寫實例子沒有讓故事更有趣，就不會有說服力了，只會被當成某種「現實廚發言」。
現實可以輔助故事要素、故事要素可以打好虛擬世界的根基以便呈現真實感與沉浸感，
但它們終究是讓故事可以有更可靠的發揮基底的工具，而不是目的本身。

邏輯上，最簡單的一致性達成法，就是只在一樣的邏輯上打轉、或是不要讓任何不同的邏輯有交錯的機會，
但寫作上，單純一直重複一樣的東西、或是一直新增與前面完全無關的角色與世界機制，不會讓讀者開心。
如果一致性會與樂趣衝突，一致性可以優先被拋棄，
但是這也是在說：**你一開始就該避免讓故事發展到必須在一致性與樂趣性二選一的情況。**
最簡單的作法，就是通通寫成**極短篇**。
在一致性不復存在時拋棄故事、在矛盾抵達前趕快完結就好，
只要開了新故事又是新的開始，沒有必要把所有想到的東西放在同個故事裡。

但要素的交互性既是要留意的限制，也同時是優異的寫作利器，
追求交互性，也是個拓展角色與世界的好機會。
除了消極的一致性外，**積極地讓要素交互影響，時常有增進說服力的作用。**

**二、積極的交錯性：延伸、互惠、拉關係**

在這裡要先強調一個概念：
**創作時，「限制」是創意激發的最佳夥伴。**
盡量別去想「如果沒有這個限制就好了」，盡量思考「**我要怎麼在如此限制下達成目標**」。
「明確的目標」被「似乎會阻撓目標的明確限制」困住時，
好好重新思考手上能運用的資源有哪些、想要傳達的內容是什麼的話，
「**限制**」經常能反過來被作為「**優勢**」利用。

強調故事的要素與要素必須交互檢查，
套上的限制就是**要隨時重新檢討已寫下的部份**，而且**新的內容要能夠搭配已經存在的內容**。
反過來說，隨時想著與整體故事的相互性，等同**讓檢討段落時能有比較的基準**；
更別說從已經有架構的角色與世界出發來製造新故事，經常**比從頭開始來得更輕鬆**。

當你已經有了角色特質、行為與經驗，世界已經有了規則、歷史與事件，
利用已經存在的故事要素來做變化，可以讓故事閱讀起來更流暢，也能加強這些要素在故事裡的重量。
簡單的例子就像是，「*從來沒有見面過的兩個角色，在意外之下共處一室*」；
「*已經發生過的事件，重新發生在完全意料之外的時間地點*」等等。

不只寫新部份的時候，已經寫過的地方也可以回頭「**拉關係**」，把事件的要素與要素做出連結來。
比方說，新事件不是讓突然出場的新角色來製造，而是解釋成「*舊角色曾經做過的事*」的後果；
或是比起加入全新的世界觀機制，不如在「*已經建立的規則系統*」新增應用來解釋新的事件。

這麼做的風險是，在同一人事上打轉越久，越容易出現矛盾打破一致性，或是讓讀者審美疲勞；
但如果運用得當，就能讓**故事裡的每個角色與事件互相扶持，加強彼此的重量，增強故事的說服力**。

現在，讓我把消極的一致性，反過來以「**必須寫出新東西**」為前提再說一次。

**1.角色的一致性。**

在拓展角色時，要讓人覺得「果然是這個角色會做的事」或是「這個角色居然會這麼做啊！」
典型的例子就像是，*一直以來都很衝動的角色，再次不顧現場氣氛亂來，卻反而讓計畫能順利進行；*
又或者是*這個一直以來很衝動的角色，由於上次造成破壞的反省，這次居然收斂又冷靜而沒有搞砸計畫！*
「雖然一樣都是亂來，卻在不同的時間地點造成不同的結果」、
「雖然一樣是這樣的場合與情況，卻在有了經驗以後有了不同的行為」，
由於有「***此角色已經做過這樣的事***」為基底，新的行為能因此被賦予不同的涵義。
尤其是在角色與角色之間，
一個角色對另一個角色的看法轉變、因為了解了彼此而有了什麼行為變化，經常能作為故事進展的核心。
**角色經常是讀者進入故事世界的媒介，因此角色的塑造經常比什麼都還重要。**
就連強調世界的一致性，其實也只是為了讓角色的處境更有說服力而已，
如果時間與心力有限，就優先投注在角色上吧。
**2.世界的一致性。**
當世界有了明確且一致的規則與後果，角色的選擇與行為就會有相應的重量與意義。
如果故事已經展示過「*接觸到巨人的角色再也不會回來*」、「*重要角色也可能隨時殘廢甚至死亡*」，
那麼角色在未來就必須時時活在這些規則的壓力之下，讀者也更能投入在故事當中。
如果不是想做認真嚴肅的故事，也可以一開始就展示清楚「這個世界沒什麼邏輯可言」，
弄個魔法APP可以讓持續人死而復生還維持理智之類的，然後演到哪就讓角色吐槽到哪也可以。
（並不是說「自我吐槽」是什麼免死金牌，吐槽點的錯誤也能馬上毀掉角色。）
**3.角色與世界的交互一致性。**
角色會因為自己所在的世界而被培養相應的技能、價值觀、行為習慣等等，
而角色行為也會反過來影響自己身處的世界。
如果你的世界是普通的世界突然發生男性集體縮小，
那麼角色們腦中還保有「勞力活是男性的義務！」「女孩要有矜持並好好保護自己！」的成見並不奇怪；
但是隨著時間的推進，他們的想法終究會被「男性無法做粗重工作。」「女孩要自制並好好保護他人！」等取代。
而這些角色則會反過來影響世界，例如有前述成見的人變成集體嘲笑的對象、「男工人」反過來變成要特地標注的性別等。

在此特別提醒，**強調一致性並不是說要避免變化**，只是希望你別寫到C部份的時候就忘記自己A部份說過什麼。
人類與世界本來就是流動的、本來就是一直在改變的，
「一致性」本來就是以變化為前提在審視的。
也就是說，除了「不該改變」的地方以外，檢討「哪裡改變」也很重要。
變化當然不是要直接置換內容物，你不能一次把角色的外貌、性格、記憶、名字和出場時間地點紀錄通通換掉，
讀者最起碼得有知道「這是同一個角色」的根據。

至於要怎麼知道自己做的延伸與牽引、保留與變化，
到底哪些是有說服力的一致性、哪些是在摧毀自己的角色與世界？
這就要仰賴各位自己判斷了。
一致性與說服力不只世界本身，更會大幅受到敘事方式的影響，
而且不同的讀者也會有不同的看法，所以不存在可靠的單一守則。
如果會對此感到不安的話，可以**試著把自己的故事打散，用隨機的順序閱讀一次**，
嘗試幫自己解釋「為什麼這裡的表現不一樣」，你能多少意識到這些小矛盾是在「完善」還是在「破壞」。
如果思考有困難，也可以試著反過來想「有哪裡還是一樣的」，交叉思考後，相似點與相異點都會變得更明顯。
文鄒點來說，就是要「**異中求同、同中求異**」。
感覺前後描寫差太多？思考還有哪裡是一樣的吧。
感覺太缺乏變化與成長？思考有哪裡改變了吧。

當然最後還是得不免俗地重申，創作盡量從小規模開始，寫作盡量從短篇開始寫起。
故事變得越龐大，裡面的世界與角色也會變得越來越難控制與理解，
先對自己的故事要素能有充分的掌握、能夠交叉出有趣的火花，
再考慮更大規模的故事能如何檢視自身的一致性與交錯性。

簡單總結：
要讓讀者能夠沉浸在故事中，
故事中環環相扣、前後一致的要素非常重要。
藉由重複出現、利用各種機會交叉利用的故事元素，
可以增加每個元素的存在感與說服力；
但是也要注意，在重複利用的過程中有沒有製造打破一致性的矛盾。

……不過說了這麼多，好像總在修正方法上面打轉。
實際的故事內容，到底要從哪裡出發開始想呢？
想了個開頭，接下來又要怎麼想出新東西呢？
下集，我不會再相信論壇的草稿功能了。
希望這個月內能寫完。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 3213213210 於 2022-5-27 12:23 編輯*

去你的手機版介面直接把我的草稿發出去了，不要看
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
算了，修這樣就先當寫完了
因為有了已經發出去的部份變得不太敢砍段落，
這篇最後拖得太長，閱讀節奏與邏輯流暢度都大打折扣
不過寫作嘛，邊做邊學囉