# 故事寫作指引，Part 3：送達讀者

作者：3213213210

TID：33458

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2022-6-14 16:13 編輯*

Part 1：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33238](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33238)
Part 2：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33400](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33400)

Part 1的重點是理解故事必須與現實連結，Part 2是在說明建構虛擬人事物的方法，
至今為止講的都是偏重「內容」的部份，這一篇就要來專心解釋「**表現手法**」了。

這篇要探討的問題就是：
你要**如何利用特定的媒介，來將你想的東西給傳達出去**。
傳達就是**讓對象接收到你想的事**，所以可以從三個重點下去考慮：
**1.對象已經知道的事。**
**2.你希望對方知道的事。**
**3.你要怎麼讓對方知道你希望對方知道的事。**

對於2.的「**你希望對方知道的事**」，這就真的只有你知道了，
多寫些東西、多收集些意見、也可以多看幾次這種教學系列，
總之自己找，我實在沒辦法用汎用教學來針對所有人的需求。

但剩下兩點，就是我可以在此提供各位輔助的範疇了。

**一、讀者已經知道了什麼？**
你應該假設讀者在接觸你的作品前，對作品是一無所知的，
因此你的作品需要鋪陳與導入來讓人進入狀況；
但於此同時，你也不能假設讀者對什麼都是一無所知的，
因此你的作品也不該過度解釋不必要的部份。

這又回到了Part 1的重點，表現必須有所限制才能被理解，
你一定得假設讀者與你已經有了某種程度的共識。
舉個極端的例子，如果你的對象不識字，你有可能靠文章來做傳達嗎？
在大部分時候，「**作者與讀者都知道的事情**」太過理所當然，因此很容易被忽略掉；
但是身為作者，時時刻刻意識讀者的基礎認知，可以大幅增加能夠用來傳遞的手段。
讀者不知道的事，需要想辦法填補；
更重要的是，**利用讀者已經知道的事，可以大幅強化傳遞的效率。**

所以，什麼是容易被忽略掉卻很重要，作者與讀者都知道的事情呢？
簡單舉個例子，「*體型大的生物力量通常勝於體型小的生物*」。
很理所當然吧？但如果沒有這個前提，GTS的故事大概有九成已經無法成立了，
也就是**作者與讀者都必須有這個前提常識，作品的表達才傳達的到**。
這種「前提常識」其實非非常常地豐富，
「*不要從很高的地方跳下去*」、
「*不要接觸來路不明的液體*」、
「*看到很大很重的東西在移動就該離遠一點*」、
「*如果發現屍體，代表這附近很危險*」，
如果讀者可以活到拜讀你的文章，他們大概就會有這些身為人類的常識，
**使用這些基本認知，你就能製造相應的故事切入點，有效率地讓讀者理解角色的處境了。**

除了直接攸關生死的，
「*下雨時不想離開遮蔽物*」、
「*避免跟沒有信用的人交易*」、
「*吃飯與上廁所的場所要分開*」，
這種（其實也跟演化有關的）常識也是大多數人類共享的，
在做日常刻劃時也能有效刺激特定情緒，都是可以利用來做故事傳達的有利工具。

在基礎的人類知識之上，你也可以再考慮自己的讀者群有沒有其他特別值得注意的認知。
很顯然地你不會用一樣的寫法來投稿論壇文章與繳交學校作文，
**目標受眾不同，傳遞方式也當然會有各式各樣的差異。**
只有這個社群的人才會認為極端的尺寸差異會刺激性慾是不需要特別解釋的現象，
那麼如果你的受眾已經有這種成見，你能因此省略什麼、又因此會特地強調什麼？
如果你想要讓更廣泛的大眾了解這種欲望，你又要怎麼製造這些讀者能理解的切入點？

最後，「對你的故事一無所知」的讀者，
也會在故事發展時，漸漸把「故事裡已經發生的事」加入與你共享的共同知識裡。
「*這個角色非常厭惡吃人*」、「*這個世界的時間流動可以逆向*」，
隨著你的故事發展，你的讀者漸漸會獲得一套「**只有你的故事才有的常識**」。
這些虛擬常識會強調某些現實常識、破壞某些現實常識，
所以一開始形容的「身為人類都會知道的事」也會漸漸在發展過程中被扭曲。
你可以因此刻意控制呈現給讀者的資訊好確保讀者有特定的認識，
也可以走一步算一步，不停依據當前處境來調整接下來的內容，

**總而言之，在做傳達的時候，千萬不能忘掉讀者方的接收基礎。**

**二、你要怎麼表達出來？**
有了「讀者知道的事」以及「你想給讀者知道的事」以後，
接下來就只是表達的問題了。

要特別注意的是，**「讀者知道的事」並不等同於「讀者正在想的事」**，
讀者可能對角色沒有什麼預期，因此對角色突破框架的表現毫無反應；
讀者可能已經忘掉世界運作邏輯了，因此事件發生時只有滿頭疑惑而沒有緊張懸疑感。
如果作者與讀者的波段不一致，溝通的效率就會大打折扣，
**要如何型塑與喚起讀者特定的思考與情緒也是表現的一環。**

首先**開場時，盡量用最短的篇幅、最快的速度把最關鍵的資訊呈現出來**。
世界觀、角色、事件、敘事調性與視角等等，
藉由你判定讀者擁有的知識來迅速建立起理解故事的框架。
但這不是叫你在開場時把背景知識和角色設定條列出來，
先不論資訊轟炸容易造成的忽略，
文字所包含的資訊本來就不只文字本身傳達的資訊，
**「資訊如何傳遞」本身也可以包含豐富的資訊**，
角色的說話方式、世界觀不合常識的事件，敘事的時候特意提及什麼、特意不提及什麼，
好好控制自己如何使用文字的話，直接的條列反而容易增加不必要的篇幅。
（溫馨提醒：開場不一定要是你最先寫下的東西，你永遠可以在公開前重新整理作品。）

再來是**結束時，盡量讓作品有完整的感覺，盡量讓人對故事內容感受到意義**。
例如這個教學系列，我總是在段落結束時放個非常短的總結，
就是為了讓人看到最後有「哇我好像學到了什麼東西」這種感覺。
這也是為什麼許多人會給出「先想好結尾再寫開頭」這種建議，
因為提前意識到自己寫的東西必須在最後被給出意義，寫作時比較會約束自己不要亂衝，
但**結尾根本上的重點，是讓人了解自己接觸了什麼作品。**
這種完整感常見的製造方法有：
在故事的最後提到開場發生的事，製造一種頭尾連起來的感覺；
或是讓故事裡面的大事件或大人物都重新登場一下，讓人複習到整部作品，
總之就是**頭尾相連**或是**故事總整理**可以製造這種完整感。

至於**中間的內容**……這又回到「只有你知道你想講什麼」的問題了。
你要呈現重點是一個角色、一個世界觀、一個事件還是一種情緒，會有天差地遠的方法，
不過有個橫跨諸多領域的萬用大原則，應該不管何時都有相當的參考價值：
**Show, don't Tell.（用展示的，別用說的。）**

這與Part 2強調的「利用事件來刻劃角色與世界」是類似的概念，
**人類最依賴的終究還是經驗，比起直接獲得的結論更相信自己的感受**，
所以在型塑虛擬的東西時，旁敲側擊反而是更可靠的方法。
如果今天你要強調「巨人好大、小人好小、小人好絕望」，
那你就是不要把「好大」「好小」「好絕望」給寫出來。
描寫事件、描寫行為、描寫心態轉換，
總之就是試著**在不說出來的狀況下把你的訊息傳達出去**。

雖然我無法為所有人的狀況提供可能的表現方法，
**但是大家可以自己從簡單的分析開始練習。**
去找作品來看，並且隨時假設「*這個作者是不是在嘗試給我什麼不明顯的訊息*」，
並再分析對方如何在「用展示的別用說的」這方面如何成功或是如何失敗。
**就算你的分析結果其實與原作者意圖天差地遠也沒關係**，
你假設的作者意圖很可能會是你自身意圖的投射，
所以一定能刺激到「要怎麼把自己的意圖表現出來」這方面的想法。
總之呃，「故事呈現」實在牽扯太多，就請各位各自努力了。
（或者留言私訊問問看，我盡可能回答，但請說清楚你想呈現的內容。）

不過原則終究只是原則，實務上一定會遇到各種障礙，
如果就是想不到怎麼單靠表現來呈現的話，
這邊提供幾種思考方向：

**1.同時表現同時講出來，或是先表現再講出來。**
像是詳細的魔法世界運作機制，有時故事內容的確不可能只靠表現來傳達，
但至少也要先讓人見識到結果的事件再來補充理由，直接塞的資訊不但無趣還很容易被忘掉。

**2.考慮這件事是否真的有傳達的必要。**
像是詳細的魔法世界運作機制，有時就算讀者一知半解，故事也完全可以運作。
作者經常高估特定資訊的重要性，但許多時候不透漏細節反而更能增進體驗，
沒有詳盡解釋的留白給了讀者想像的空間，也能讓作者日後更有寫作的彈性。

**3.將故事調整為更容易表現的內容。**
如果你的魔法世界每次施法前都要唸一串鍵盤打不出來、讀者會看到亂碼的咒文，
那或許你該試著考慮更適合你敘事媒介的故事內容。
在耗費這麼多時間與各位強調故事內容的建構與重要性後，這句話聽起來似乎相當輕率，
但**故事創作在實務上一定會得迎合敘事的媒介作調整**，雖不能草率進行卻也不可避免。
影集會讓要解約的角色死掉、漫畫家會用雪地場景讓自己可以畫少一點，
掌握自己敘事媒介的長處與短處，也是故事創造重要的一環。

總結來說，有了想傳達的故事以後，
思考讀者已經知道的事、再想要怎麼把這些內容表現給讀者。
開場要讓讀者進入狀況，結尾要讓讀者感到完整，
避免用過度直白的手段，想辦法讓讀者能在你沒有直說的情況下接收到你的訊息。
如果找不到表現的方法，就試著妥協傳達方法、傳達的部份或是內容本身。

好，我想基礎這樣就可以告一段落了。
這並沒有涵蓋到我最初設想的所有內容，但也多出了不少沒計畫的東西，
一開始預計一個禮拜一篇的最後進行了一個半月，
寫作嘛，總是有意外與妥協的，
而且3個Part交叉對照應該已經能產生很充足的問題來煩惱了。
在最後也強調一下開始說的，各位最好是自己寫過東西再來看會比較有心得，
如果你在沒作品的情況下看完了，現在去寫個短篇出來再回來重看，一定會有不一樣的感受。

這個系列就到先到這了，但之後大概還會再出個Bouns Part，不知道會拖多久……
有任何問題或意見，歡迎留言或私訊。