# 故事寫作指引，Part 2：角色、背景與事件

作者：3213213210

TID：33400

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2022-6-14 14:26 編輯*

Part1：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33238](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33238)
Part3：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33458](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33458)

如果你在想，「等一下，這傢伙不是之前就推出Part2了嗎？」
那麼你是對的，因為我剛剛才決定把這個變成Part2，
那篇的製作過程實在太災難，寫的也相當凌亂，就當Bonus Part好了，不看也沒關係，
而且先講修正方法再講從零開始製造的方法本來就沒什麼道理
反正直接開平行世界也是一種寫作手法呢

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所以，我們要怎麼虛構出不存在的角色與事件？

這個嘛，先讓我不厭其煩的提醒：
**故事最終都是給人看的，所以現實永遠是最安全的切入點。**
就算是「漂亮女人飼養小人」這種現實中（大概）不存在的事件，
你也可以從現實中取得許多事件的靈感。
例如在某個家族聚會，你發現年輕人們都離開了爭吵的中年人，跑去摸旁邊的狗狗；
或者你在自家的廁所中大號時，貓咪總是會跑來刷存在感，
這些「*與寵物的互動*」都可以被轉換成「*年輕女性圍觀小人*」、「*小人會不甘寂寞地打擾私人空間*」等，
實際上不存在，卻能讓你連結到現實感受的虛擬事件。

如果你現在正在閱讀寫作指引，相信你也已經對於自己想寫的東西有些想法了，
但是，**單單的想法或感受，並不足以成為能夠傳達給他人的故事。**
要轉換成可以紀錄的事件，就要補足空缺的部份。
一般來說，你的故事至少會需要「背景」、「角色」以及「事件」，才比較能確保讀者看得懂你想表達的內容。
「背景」和「角色」的區分其實相當主觀，在不同的故事裡，人可以是背景、事時地物也能被描寫成角色，
但重點是你必須想辦法把想法包裝到能讓人看懂的程度。
**讀者讀是你寫的東西，不是你的心。**

常見的狀況有：
1.你想到了個很喜歡的**角色**設定，但是這個角色沒有任何可以被描述的具體事件。
（我的新OC是混了吸血鬼狼人殭屍天使惡魔神族的混血！這種設定大概還比不上「她奶子很大」。）
2.你想了一個很酷的**世界觀**，但是沒有角色也沒有事件。
（你可以試著把你什麼事都沒發生的世界觀寫出來，看看大家覺得多有趣。）
3.你想到了個很有趣的**事件**，但是沒有背景世界，或是引發或承受這個事件的角色。
（沒有了人時地物，事情沒有前因也沒有後果，很難讓人留下印象。）

「**怎麼樣的角色，會在怎麼樣的情境中，做出什麼樣的事**」，故事通常就是從這裡出來的。
如果想要做出有趣的角色，就想想丟到怎樣的情境下，會做出什麼決定或反應；
你有了個有趣的世界觀，那便可以想想，那可以怎麼樣影響一個角色的行為，並依此尋找能發生的事件；
有了有趣的事件，那麼是怎麼樣的情境下，怎麼樣的角色會做這種事、或是做出什麼反應。

現在讓我分開簡單介紹一下，角色、世界與事件各自的建構方法。

**一、角色：**
在故事中，最能讓讀者連結的通常是角色，
因此優先寫出有趣的角色，通常有最高的投資報酬率期望值。
但是角色要怎麼塑造？
就像前面說的，堆疊設定並不保證角色就有魅力，
比起一開始就寫個上到祖宗十八輩的背景設定，**不如直接從簡單的事件開始寫起。**
其中一種簡單有效的方法，就是假設個簡單情境，然後看角色的**作為或反應**。

情境：小人尿床了，現在他沒有睡覺的地方了，怎麼辦？
角色A：*安撫小人的情緒，換了新的床，並且準備備用寢具以防問題再次發生。*
->貼心、溫柔，讓人想被照顧。
角色B：*毫無動作，好像什麼事都沒發生一樣。*
->隨性、冷淡，不會幫忙解決問題，生活得自立自強了。
角色C：*在小人面前把床吃了，還特意把臉靠近並大幅度咀嚼。*
->不確定意義何在，而且很可怕。

有個明確的事件在，角色的形象就建立起來了。
有一種寫故事的方法，是完全沒有任何對整體劇情的計畫，
就只是一直讓各個角色依照自己的想法行動，性格鮮明的角色就會自己製造出大量有趣的事件了。
當然，這種寫作方法有其風險（最明顯的就是故事失控收不了尾），
但可以藉此了解到**有趣的角色可以給故事充足的動能**。

而且「情境」也不見得是單一事件，現實總是有大量連續的事件交互發生，人也總是經常一心多用，
所以另外舉個稍微複雜點的例子：

情境：*好看的電影快演到最後一幕了，小人卻在一旁發出了清楚的慘叫。*（大概是尿床了，不重要。）
反應A：*暫停電影，去關心發生了什麼事。*
->比起正在享受的娛樂，更關心小人的狀況。
反應B：*斜眼往聲音來源看一眼，然後繼續看電影。*
->可能這個電影真的很好看？
反應C：*大聲的叫回去。*
->意義不明，而且很幼稚。

只要一直讓角色有事做，故事就源源不絕地出來了。
如果你的故事有兩個以上能這樣一直製造有趣事件的角色在，光是他們的互動就已經是事件製造永動機了。
……但是不停強調同樣的特質，新鮮感也會逐漸被消磨殆盡，
所以回到剛剛的例子上，**你也可以嘗試讓同一個角色有不同性質的表現**，
**例如，角色A配上的不一定要是反應A。**
說不定這個溫柔的角色A，卻也會有反應C這種裝可愛的時刻；
說不定冷淡的角色B對於還不清楚的情況，會有反應A這種意外貼心的一面。
角色C配上反應B……好像沒什麼改變，但藉由不同的側寫來強調角色特質也是一種進展。
總之，角色的形象便能在愈來愈多的事件中，漸漸形塑出自己的形象；
而**形象明確的角色，可以讓讀者更期待接下來的表現，也能讓作者更有前進的動力。**

**不過這也不是說你的角色一定得展現出多強烈的性格才能讓故事有趣。**
有時情境夠有趣的話，角色反而就不需要太有特色了，
荒唐到一個程度的情境，很普通寫實的的角色反應，反而經常是最有趣的。
例如「*物價又漲了，或許我應該少買一點娛樂用小人來節省開銷，要省著點用才行*」、
「*為了明天的縮小囚犯死刑工作，我今天最好少吃一點東西多喝點水*」、
「*現在我的身高只有十公分，用這個十二吋的筆電螢幕看電影超爽的*」、
「*這個浴缸現在跟海一樣深，沒有救生繩索就跳下去根本是送死*」。
（這又連結回真實性的話題了。）
但普通的性格依舊是性格，依舊是「用事件來刻劃最有效率」的例子。

簡而言之，「事件」是最簡單的角色塑造方法，無論對作者來說是先有角色還是先有事件都是。

**二、背景：**
消極上，只要能讓人理解角色與事件就夠了。
你的背景可以只是一個稍微被調整過的現實世界，
例如「*除了有小人存在以外，一切都非常正常的房間/廁所/浴缸*」，
如果故事沒有特別用到房間裡的東西，那舞台就沒什麼別要強調的地方了。
**就算是最日常的背景設定，也可以讓角色有非常充分的發揮**，
何況你已經有「尺寸差距」這個前提要考慮了。

積極上，**你可以試著製造一個角色無時無刻都會面臨有趣問題的環境。**
宏觀上的環境就像是種族、氣候、文化、生態系、經濟系統等等，
微觀上的情境就像是約會、祭典、競賽、天災、戰爭或是基礎的工作或食衣住行育樂等等，
會刺激角色「**在這個時候就會想做什麼/就會承擔什麼義務**」等等，引誘出各種行為，
為角色表現打下充滿動能、要求行動與對應的舞台。
除此之外，這種舞台還可以設下各式各樣角色得克服的特殊障礙，
例如*有特殊地形或機關的對戰擂台*、*角色巨大化以後還是必須持續做先前的工作*，
或是……*不把活物塞到陰道，體型就會持續變大*的魔法設定之類的，
總之就是**會有問題發生，但是不能用最直觀的方法處理**時，角色就有大量發揮的空間了。

另外，這個世界觀**也可以被動地等待角色行為才給出回饋。**
例如會詛咒（笑）親熱情侶尺寸的無人島、
只有被招惹麻煩才會有攻擊性的種族，
或是要調查並使用通關密語才能使用的祕密服務……
沒錯，世界背景也與角色一樣，
**可以主動讓事件發生，也可以等待外在刺激後才有反應。**

還有就是，**世界本身的運轉。**
如果有那種無人島，是不是老早有其他情侶上去過了；
在角色抵達前這地方發生過某件事，現在只剩坑坑疤疤的荒地；
在主角之前，有多少人經歷了一樣的事，他們怎麼樣了，他們當初的行動又怎麼影響現在角色的境遇……
這樣能夠展現出**這個世界不是繞著主角轉的，就算是角色看不到的地方也會有事情發生。**
**會自己運作的世界，比較能製造有威脅性的角色處境。**

總而言之，背景可以用來帶出角色有趣的一面、甚至是製造個只有這個環境才能發揮的角色，
但是說到最後，終究都是為了讓角色與事件能夠發揮而存在的載體，所以可以不用在這方面太鑽牛角尖。
這裡說的「背景」終究只是形容相對故事主體而言的舞台，
如果你真的很喜歡某個背景設定，那也不是沒辦法把這些非人的事物甚至抽象的概念當作角色來描寫……
再說下去就要變成講定義的論文了，總之自己意識清楚想寫的東西是什麼就好。

**三、事件：**
「故事」字面上就是「發生過的事」，所以說事件就是故事的本體也不為過。
如前所說，事件可以是角色的行為、可以是角色對世界造成的影響、可以是世界自己的現象……
不管是角色還是世界，最有效的側寫就是藉由具體的事件來描繪。

如果沒有靈感，其實有許多常用的語詞，本身已經可以作為故事核心的事件了。
復仇、拯救、背叛、誤解、原諒、戀愛、生存、犧牲、挑戰，
通緝、救災、建造、清潔、合作、對抗、疲勞、創傷、交易……
基本上你可以閉著眼翻開一本書，然後隨便指個裡面的詞，就用那個寫一篇文出來，
或是挑兩三個詞出來，想辦法就這樣掰出一個完整事件都可以。
而且這些生活中常聽到的詞，還能讓你的故事更有效率地與現實感連結。

你可以用前述的角色和世界來推導出事件，也可以為了讓一個事件能發生而調整故事世界的布局。
然而請特別注意，**先定義事件再填入發生的背景與角色，比較容易造成脫節感**，因為這基本上不是推論，而是事後找理由；
但只要你為故事背景與角色做相應的事件調整，就算是小幅度的調整也能帶來巨大的說服力改變，
如果你計畫的事件就是無法合理地發生，那就發生另一件性質類似但比較合理的事件就好。

如果無法確定事件的意義，那麼可以思考事件帶來的「**改變**」，
因為這個事件，有什麼從*什麼*變成了*什麼*，因此有什麼意義。
角色在吃了東西以後從*餓*變成*不餓*、意外發生後人從*活*的變成*死*的、角色在學習過後從*沒有想過*變成了*記在心理*，
村莊在入侵事件後從*排斥主角*變成*視主角為英雄*、小島在詛咒角色後*能量減輕/加強*了、天災出現後*地形改變*了……
就算是毫無影響的事件，也要讓讀者覺得自己因此獲得了什麼意義，否則這件事便無關緊要。

不過，這個改變是指結果而言，是指看完了這個事件的讀者在回想時會得到的結論；
**故事真正重要的是過程，是這些事件造成的改變是怎麼發生的。**
重要的不是這個角色在自慰完變得神清氣爽，重要的是她體驗了怎麼樣的過程。
這當然不是說所有發生的事都得有來頭，但故事的重點呈現不能只有結論。
（有種手法是用特定的方法展示出結論就能讓人完整推導過程，但總之也是讓人想像到的過程本身比較重要。）

總而言之，角色、事件、世界觀，差不多就是這麼一回事，缺的東西補上去就好。
你也不一定需要靠自己的想像力來才能開始，拿其他故事的來參考也是條道路。
（應該說，本來幾乎所有故事就都已經是參考過別的故事的。）
這個故事的複製人元素、那個故事的時間輪迴元素、你家附近的宗教經常分享的因果報應信仰，
隨身準備個紙筆，想到或看到有潛力的東西就馬上寫下來，坐到電腦前時就不怕沒素材了。

但是，有了有趣的角色、世界與事件之後呢？
打開了空白文件以後，第一個字到底該寫什麼？寫下去以後又該在什麼地方停筆？
下集，敘事方法。
……寫好以後再放連結，希望能在一篇內講完。