# 曾经

作者：xiongzhiyao

TID：1526

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

2001年
某月  某日  某时 某分 某秒

一个刚刚满一年级的小男生

似乎是命中注定的
被 神     唤醒

电视里是在放爱丽丝梦游仙境的动画片.

当那个爱丽丝吃下那片蘑菇之后.  她变大了,变得好大好大,

男孩张着小嘴巴  目不转睛的盯着电视看.   那一刻起,他觉醒了.

他惊讶的发现,同班竟然有一个与他一样有这种幻想的男生.

他们开始编故事 . 故事里总是有一个缩小了的自己,还有一个可爱的同班女生.

年复一年一切照旧.

直到

2006六年 .    男孩已经预备班了.  暑假

不知是怎么的,它在GOOGLE里  输入了 giant  girl(  当时不知道有GIANTESS）

千百条网页涌入他的眼中。他突然发现，自己并不孤单。

荷尔蒙开始在那一年疯狂分泌。

他不停的苦学英语，来阅读国外的网站。

他学会了恋足

他从女巨人 看到缩小的男生  从吞噬，到踩踏   从冷酷系，到温柔系。

他用性  填充着自己。

他自责过，狂躁过 ，发誓过，但他还是在看。

直到他学会自己控制自己。直到他发现中国，这里，这个论坛，居然有那么多的朋友。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

IS THAT YOU? <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

直到他学会自己控制自己 。。。。。。。。

回忆这种种的一切。像流星一样划过。

他不知道什么时候是尽头 。

但是，我知道，这样还不错！

网络改变了我，也充实了我。

GTS 也一样。

我在思考着。

也许，这就是我应走的路。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

繁体版  大陆台湾是一家的。

2001年
某月  某日  某時 某分 某秒

一個剛剛滿一年級的小男生

似乎是命中註定的
被 神     喚醒

電視裏是在放愛麗絲夢遊仙境的動畫片.

當那個愛麗絲吃下那片蘑菇之後.  她變大了,變得好大好大,

男孩張著小嘴巴  目不轉睛的盯著電視看.   那一刻起,他覺醒了.

他驚訝的發現,同班竟然有一個與他一樣有這種幻想的男生.

他們開始編故事 . 故事裏總是有一個縮小了的自己,還有一個可愛的同班女生.

年復一年一切照舊.

直到

2006六年 .    男孩已經預備班了.  暑假

不知是怎麼的,它在GOOGLE裏  輸入了 giant  girl(  當時不知道有GIANTESS）

千百條網頁湧入他的眼中。他突然發現，自己並不孤單。

荷爾蒙開始在那一年瘋狂分泌。

他不停的苦學英語，來閱讀國外的網站。

他學會了戀足

他從女巨人 看到縮小的男生  從吞噬，到踩踏   從冷酷系，到溫柔系。

他用性  填充著自己。

他自責過，狂躁過 ，發誓過，但他還是在看。

直到他學會自己控制自己。直到他發現中國，這裏，這個論壇，居然有那麼多的朋友。
直到他學會自己控制自己 。。。。。。。。

回憶這種種的一切。像流星一樣劃過。

他不知道什麼時候是盡頭 。

但是，我知道，這樣還不錯！

網路改變了我，也充實了我。

GTS 也一樣。

我在思考著。

也許，這就是我應走的路。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

这方面的取向是不是天生的？？？