# 最近大陆的严打非常严重

作者：a959897

TID：16733

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我不知道对于这个网站的影响会不会有
我是出于友情提示的，不知道这种提示是否有价值，不知道对这个网站有没有影响 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

所以首页都去掉图片随机转了躲风头嘛 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

感谢楼主提醒，我表示狠低调~ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

不管怎么样，先做好大陆一旦被墙的准备。。。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

其实我一直不知道这是大陆网站还是台湾网站 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

GN估计影响不大..首先是太小众，而且站长也不是大陆的，被墙不怕，就怕服务器被关...不过服务器是在美国的...影响较大的应该是通过网盘分享的一些资源吧... <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

是的，很多国内爱死爱慕的网站纷纷挂起了维护中的字样 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

不管怎麼樣，個人覺得，最好使用繁體字，其次，避免使用政治字眼。那麼，能做到這兩點，我想應該是不會被屏蔽的了吧。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

四天前GN死活连不上，翻墙软件都没用了，当时真被吓惨了，就像风筝突然发现自己断了线...现在想来，还是心有余悸。这时候才开始认真想过此次严打对GN影响
避避风头确实很重要。毕竟有GTS吧消失的前车之鉴...
话又说回来，论坛服务器在美国，站长又在台湾,所以相对还是比较安全的...应该吧...
论坛里谈翻墙的帖子很多，如果想做好最坏的打算，多留几手吧。
Giantess是个太小众的爱好了。没了这里，咱真想不出来可以去哪儿了。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

千万不要让楼主言中 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

但大是台灣人吧?
伺服器架在哪我不清楚
不過記得上次同人本代購是匯款去台灣的銀行
除非伺服器架在大陸
不然影響應該不會太大
越牆應該都能看吧