# 有关的文字游戏

作者：黑鸦

TID：26713

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黑鸦 於 2019-4-12 11:33 編輯*

想组织一场有关gts的文字游戏跑团
不知道哪位同好有时间，或者感兴趣

规则是基于某跑团7版和无限的魔改规则

不过由于是特殊兴致的跑团文字游戏  想弄成对抗团

我知道有很多人不明白规则，只要想玩，我是可以教的，只要您尊重骰子结果就行

同时也是尊重他人，请您如果参加的话千万不要掀桌，这不仅会让游戏无法进行下去，也会影响其他人的心情

最后这只是一个游戏，别太认真，开心就好，参加的话，请留言，我会组织的，或者在群内联系我 （ID是一样的）

另外说明：虽然感觉这一条几乎不会触发，还是说一下吧，如果有女孩子的话，倒是希望让女孩当GTS,如果没有的话，那么谁来扮演都可以

这是扮演游戏，或者说是集体创造的一个小说，

如果看了上面没看懂的话。。那请您百度一下coc跑团   或者看一下它的视频   我就是将内容换成GTS版的  然后  我不可能做视频的。感觉这种的不做视频最好
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

前段时间还有跟人讨论过gts跑团，没想到真的可以玩到。可以说是十分期待了！
作为kp应该会很辛苦吧，感谢楼主辛劳！ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

说实话没看懂什么意思诶 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [幸虞美人 發表於 2019-4-12 10:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402548&ptid=26713)
> 说实话没看懂什么意思诶

就是文字游戏，通过交流软件 进行的角色扮演游戏
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

emmmm,之前还试着拿跑过的乡村6规则团的灵感写过一个短篇，不过看来效果并不怎么好。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [rce 發表於 2019-4-12 20:59](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402587&ptid=26713)
> emmmm,之前还试着拿跑过的乡村6规则团的灵感写过一个短篇，不过看来效果并不怎么好。 ...

那你不如实际的跑一次 gts版  你的力量是有限的  大家结合起来的构思远比自己想的要好
这个才是团的魅力啊。