# 有关物体大小运动与时间的关系？

作者：Lastato

TID：15382

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

由于不是理科生所以对这方面想不太明白，谁能帮我解答下大的物体与小的物体从运动上与时间关系。
简单的举例就是很多游戏都说了被缩放到极微小时时间是不同的（会加快）这个有什么根据，理据？ <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5 ... 8%E5%AF%B9%E8%AE%BA](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%BF%E4%B9%89%E7%9B%B8%E5%AF%B9%E8%AE%BA)
[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5 ... 3%E8%86%A8%E8%84%B9](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%95%E5%8A%9B%E6%99%82%E9%96%93%E8%86%A8%E8%84%B9) <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

物体越大，他所处的时间越慢。
物体越小，他所处的时间越快。
简单讲，作为小人的你会发现巨人的时间很慢，而巨人面对小人会发现他运动的飞快。（上帝是公平的）

假设巨人体型是小人的10倍高，以恒定的光速为参考值。
巨人和小人同处一个位置，光源在巨人前方10米处（对小人来讲为前方100米处）。

光线在同一时间到达巨人和小人眼睛里（假设为1秒）。
在巨人眼里，光线1秒走了10米。
在小人眼里，光线1秒走了100米。

但无论巨人还是小人，每个人的感官当中，时间和光速都是恒定的，那么：
在巨人眼里，这一秒钟，对小人来讲已经过了十秒钟（时间比巨人快10倍）
在小人眼里，这一秒钟，对巨人来讲只是十分之一秒钟（时间比小人慢10倍）

懒得画示意图了，大概就是这样吧。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> xnr 發表於 2013-10-10 00:06 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206500&ptid=15382)
> 物体越大，他所处的时间越慢。
> 物体越小，他所处的时间越快。
> 简单讲，作为小人的你会发现巨人的时间很慢， ...

那有关动作速度是一样的，只不过角度时间不同对吧？

那寿命依旧相同的话，小人会衰老的很快么？ <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> gw1990zzz 發表於 2013-10-10 00:22 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206501&ptid=15382)
> 那有关动作速度是一样的，只不过角度时间不同对吧？
> 
> 那寿命依旧相同的话，小人会衰老的很快么？ ...

从巨人的角度上看，对。
不过文学创作从来不在意这种细节问题_(:зゝ∠)_只要看起来合理就行了。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

时间只是一个人类自行定义的主观概念。
事实上体积的大小跟时间是完全没有关系的。
相对论说的是运动和时间的相对性，不是体积和时间的相对性。
想象一个身高差别很大的人，他们经历的时间会有什么不同么？我想答案是否定的，

时间只是个概念，不过不同物种之间（比如说a菌和哺乳动物。
细菌在单位时间内的代谢和活动，繁殖周期都相对更短，所以可以抽象理解为小物体经历的时间更漫长，
形象一点就是，我们的一分钟等于他们的一年。就是这样

而对于衰老，就是跟身体的代谢有关，代谢更快了，行动能力自然也就更强，但是细胞的负荷也就更大，所以老化也更快。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> gw1990zzz 發表於 2013-10-10 00:22 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206501&ptid=15382)
> 那有关动作速度是一样的，只不过角度时间不同对吧？
> 
> 那寿命依旧相同的话，小人会衰老的很快么？ ...

小人的动作会比巨人更快，就像闪电侠一样，衰老的也更快。

当然，这一切基于光速的恒定值，由于光速非常大，我上面的比喻是比较夸张的了。

只有缩到极小的人，才能感受到与巨人的所处时间差异。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本文章最後由 darkbolt 於 2013-10-10 13:04 編輯*

与观测基础有关啊~时间是一个相对概念，就像有个比喻，你在家里睡一觉，起来发现过了1小时，在课堂上睡觉醒来发现只过了5分钟，虽然这是感觉不同造成的差异，但是这也很好的说明了时间就是人们自我定义的一个度量单位。
LS几位提到光速不变，所以导致小人时间变长，这里有一个问题，即忽略了小人与巨人的长度度量的不同。物体运行的速度=运行的距离/运行时间，如果速度恒定（比如光速），距离不变，那么运行时间的确会发生变化，但是小人的1米=巨人的1米么？例如很多文章从小人视角把巨人的一米转换为1000米这就是长度度量的转变，在光速问题上，小人将巨人的一米定义为1000米，那么1/1000比例的小人的科学家在观测世界的时候也许就定义光速为3.0×10^8×10^3m/s，这样时间的度量就同步了。如同三体世界对地球科技封锁后，地球的物理学家没办法再找出质子对撞规律的情形一样，当观测的基础发生了变化，观测的结果一定也会变化。假使小人使用和巨人同样的度量，时间度量也不会受到影响，受到影响的是自身的速度，比如巨人走一米1秒钟，而小人走一米需要12分钟，在这里从巨人角度，貌似是小人的时间变快了，但实际上计算速度，得出巨人步行速度=1000毫米每秒，小人=1.38毫米每秒，所以是物体自身速度发生了变化。
反过来要让小人发生时间上的变化，就是LS几位所说则要小人改变时间度量，即将小人的时间单位乘以1000，我们再来看上面的步行问题，以小人的时间度量来看这样算下来，巨人步行速度0.001米每小人秒，而小人的速度就是1米/（12*60*1000）=1.38*10^-6米每小人秒，同时使用小人的长度度量，巨人就是1小人米每小人秒，小人则是1.38小人米每小人秒，巨人走完巨人的一米使用了1000小人秒。所以只有将小人的时间度量与巨人的时间度量比较，才能得出快慢的不同。
而对应的文学创作上，无论是常用的第一人称还是第三人称，进行观测往往都是一个固定的角度，那么在没有比较的情况下，是不容易凸显这个问题的，同时大家还是更倾向于改变长度度量，这也更利于作品创作，所以物体大小与时间的关系没事自己纠结下就可以了。
至于物体缩小后是不是可以动得更快，这个本人就想象不出了。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> darkbolt 發表於 2013-10-10 12:16 [](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=206533&ptid=15382)
> 与观测基础有关啊~时间是一个相对概念，就像有个比喻，你在家里睡一觉，起来发现过了1小时，在课堂上睡觉醒 ...

看了你的比方，感觉原来是这么回事啊，很容易理解，但是我又好像有点迷糊了！度量不一样了，那也就是时间的度量也不一样了吧，也就是说，恒定的时间并没有变化，但对于小人来说...................唉，感觉转不过弯来，总觉得哪里不对劲的样子。
总之很钦佩，GN果然就是不一样，是一个充满了想象力也充满了思维力，聚集人才的地方啊。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

体型小身体的新陈代谢会加快，对于生物来讲反应速度也变得更快，所以时间会相对变慢...苍蝇为什么总能躲过被拍死的命运... <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本文章最後由 毒蛋白 於 2013-10-11 12:51 編輯*

> 另外，衰老是因為細胞的端粒每次進行有絲分裂時均會失去一小部份的緣故，和代謝沒甚麼關係。

确实是因为细胞因为损耗而不能无限分裂，但是损耗的原因就是因为代谢过程中的大量死亡而需要的补充没问题吧？

由巨大质量引起的Minkowski 位移距离 是多维空间理论，这跟我们讨论的也没什么联系吧？

说成运动和时间的相对性对月科学来说确实不够严谨，但是动量不是描述一定质量的物体运动的物理量么？我又没说速度和时间的相对性，好吧，你要说这句话不严谨也行。

没空去研究相对论的人很多，反正很多也只是想象出来的抽象概念。所以只要有个相对形象的理解就行了， <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

要是这么说的话写个小说要计算这么多东西那太麻烦了，让人能看懂就行了。。。。。。 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> 由巨大质量引起的Minkowski 位移距离 是多维空间理论，这跟我们讨论的也没什么联系吧？

啊？多維空間理論？
好好的在討論相對論你把超弦理論扯進來幹啥？
Minkowski在狹義相對論就有了，和我們的討論關係可多著呢（

> 没空去研究相对论的人很多，反正很多也只是想象出来的抽象概念。所以只要有个相对形象的理解就行了，

嘖嘖，學術討論帖一認真討論就要回覆”認真你就輸了”了嗎...
歷史又在重演了噢，人類又在犯下同樣的錯誤了噢（
怪不得GN從來沒過甚麼認真的討論，因為良幣都被劣幣逐走了啊（

> 要是这么说的话写个小说要计算这么多东西那太麻烦了，让人能看懂就行了。。。。。。

你確定你沒有跑錯片場？
這是個學術討論帖啊，你這樣已經算灌水了（望天

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> 嘖嘖，學術討論帖一認真討論就要回覆”認真你就輸了”了嗎...
> 歷史又在重演了噢，人類又在犯下同樣的錯誤了噢（
> 怪不得GN從來沒過甚麼認真的討論，因為良幣都被劣幣逐走了啊（

我啥时候说认真你就输了。。。不要擅自脑补啊喂，
科普也分好几种的好吧，你只是公式化了，
事实上形象的描述不算是不认真呢，连爱因斯坦也举过坐在火盆旁边和在恋爱时间这种浅显易懂的例子，也不能说是不认真吧? <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

相对论吧，貌似大学物理讲过。有个公式可以计算。。 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本文章最後由 小劍 於 2013-10-11 20:40 編輯*

行了，相对论什么的吵的还真厉害。。。
我只从宏观缩小角度讲一讲粗浅的初中物理吧
如果一个人被等比缩小十倍
那么他的质量大约是千分之一（粗略，非常粗略）
力量也看成千分之一（更加粗略，大致认为肌肉密度与肌肉体积=力量）
那么F=Ma  F变为千分之一而M也为千分之一所以a不变
也就是说你缩小前100米能跑15秒缩小后也差不多是这个速度
以此推出结论是人被缩小了十倍但是速度不变因此体感速度加快了10倍
所以即使被缩小了，想跑还是能跑掉而且由于体积变小更加灵活了

这里可以看出地仁田缩小后基本不会被踩到是很合理的——当然被踩到那就妥妥的死了（不过如果人体密度在缩小过程中不变的话，其实缩小后的相对强度要高于原本，也就是说正常两个人拿刀互砍一刀就能砍死但都缩小了以后要好几刀才能致死，但是缩小后攻击速度提高了很多所以总DPS其实差不多）

当然以上基本属于口胡，忽略了很多因素，但是我可以肯定【缩小了十倍所以速度也是十分之一被女生轻易追上】这个说法其实是不科学的，缩小后的人可以比老鼠还滑溜 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

文科生路过