# 有关地狱式巨大萝莉思考【二次更新】

作者：西呱

TID：23100

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2017-5-17 17:23 編輯*

由对年幼女性的极端热爱产生的崇拜感的表现。
由热爱→崇拜感→被控制欲望→极端地狱式控制
除此之外，还复合有对弱不禁风的小女孩的保护欲望，而这种欲望发展到最自身力量的否定，以及对小女孩力量的无限巨大化，达到对小女孩零伤害的满足感。
在与女孩身体接触的情况下的最具有控制性与折磨感的场景
在场景的选择问题上我考虑了所有可以被女生随身容纳的地方，包括胸部，胯下，肛门外，鞋里
其中对我造成最严重控制的应该是肛门和鞋里
最终选了了鞋里，是因为肛门不像鞋里那样密不透风而且带有女生浓郁的体味，而且不会一直长期浸泡在蒸腾的汗液里
大小的选择应该是0.1毫米左右，在鞋垫里的气孔后鞋缝里卡着来造成剧情上不会被踩死
这样的大小也是对幼小女孩绝对力量的设定
期限应该是永远，一生都只能在小女孩的鞋里度过。
对于鞋里长期生存的考虑，身体上会导致皮肤变惨白，脱发，营养不良导致的枯萎瘦，视力衰退，肌肉萎缩，长期浸泡在汗水和污垢中导致蓬头垢面，在女孩视角下成为一只肮脏脆弱的爬虫，随时都可以轻易踩死，而这都是奢望，因为小女孩已经成为了主人，可是主人永远都不会看我，我只是主人脚下永远不见天日的囚犯
对于这样的人，一辈子都没有权利做任何事，一辈子都在小女孩脚下被囚禁，在小女孩鲜明可爱的小鞋子里，却是黑暗，潮湿，肮脏，孤独
长年看不到任何人，甚至连主人的长相也慢慢忘记，失去人格，失去灵魂，麻木，精神上死亡
至于囚禁后的报复女孩的心理，即使在一开始可能会发生，在漫长的岁月下也将消逝
最后，在小女孩鞋里炼狱的折磨下，身体崩溃，渺小的身体与污垢融为一体，如果死后可以看到自己的尸体，那么看到的仅仅是一块脚下污垢混合的泥块，身体的成分已经可以被忽略
这个时候反省自己的人生，就是在小女孩脚下被囚禁的历程，瘦弱的小女孩那小巧的小脚本来是软软嫩嫩的可爱小尤物，但是自己却连给女孩带来一点感觉的力量都不存在。
自己的人生是没有意义的垃圾，而小女孩却是至高无上的神圣存在。
慢慢从痛苦，到哭泣，到绝望，到麻木，是一个成长的历程，但是再怎么成长，垃圾终究是垃圾，自己的存在是没有意义的，在女孩的脚下是女孩大发慈悲的恩赐，了解了这样的道理才是成长的极致。
如果还有来世，再见到可爱的小女孩时，会情不自禁的跪下，服从她的一切，把她的笑脸认定为世界上唯一的美好。
更新：
对于面对小女孩的心态，我考虑了从喜欢，到害怕，到仇视，到恐惧，到麻木，其中恐惧阶段是最理想的
在小女孩的漠视和囚禁下，任何举动都不敢招惹小女孩的心情，和出于恐惧和疼爱下双重感情造成的绝对服从，形成美好的从属关系，小女孩是绝对至尊的主人，反抗是无力的，伤害小小的女孩子也是无耻的，思想慢慢变得奴化
小主人的一举一动也都成了刺激，尤其是玩弄性质的
对于自身价值的全面否定，置身于鞋里地狱一样的环境中，却不再自私的为自己考虑，而是把小主人的快乐作为唯一的追求
可是在鞋里寄生的蠕虫能有什么作为？自己存在的价值被否定，人格意义也先于身体被踩碎
如果你看到了这里，欢迎加群457681764，我们一起来面对人生的意义。

**再更新：**
对于展开，我觉得女孩对小人是完全的奴役情况，典型的剧情就是把小人关在鞋里有些微小的利益，比如说可以强迫小人做某些事之类，如果仅仅是为了玩，也很好，还可以突出女孩子的天真无邪，激发保护欲望。
因此小人的人生价值也就会和女王的微小利益联系起来了
起因应该是男生主动追求女生，却被告知只有缩小才能接近她，这类的完全男生自找的情况
一开始我写过哥哥被妹妹奴役的文章，但是哥哥的地位始终太高了，被奴役的哥哥也是哥哥而不是纯粹的奴隶，而且为妹妹做家务也不是什么福利性的内容，反而把哥哥突出的很能干很了不起
地位的设定，一开始写过小公主设定，但是那样的剧情是一女对多个小人，小人人多势众也是不好的
反而是多女对1小人最好
地位往往是女神性质的，小人对这样的女孩子说话都是不配的，和女生说话都是罪恶，需要惩罚的。
如果缩小的原因比起追求女生被缩小，一点点小冲突也是不错的，追求被缩小显得平等，而设定冲突我觉得更好，最好是全程女生欺压男生的设定，并且可以把冲突设定成女生全程乐在其中，所谓的冲突完全是借口
至于制度性的女尊设定，我觉得是在转移注意力，把小女孩的肆虐归咎于制度，那就会把读者的思路转移到制度上，不好了
如果把女孩子对男生的缩小原因搞成女孩子有神力，不如设定成女孩子太可爱了以至于众人拥护女孩子。
最后再对比一个事情
女孩假借照顾来虐待男主，和女孩碰瓷来虐待男主，哪个更好？
前者必须有借口，后者直接肆无忌惮，显然是后者
这仅仅是比对屈辱感和GTS成分的产物，但是文章和内容又必须考虑文学性和戏剧性，
又有了魔法GTS，科学GTS，GTS本身缩小，他人缩小后女孩玩弄等等
在考虑了这些问题后，已经到了可以写一篇模板式随笔的程度了，这个近期制作。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

危险啊LZ危险啊~我只想说。
请确认我的加群申请。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

少年你可以发表一篇研究GTS哲学的论文了，百年以后，你将成为GTS哲学的开山祖被后世崇拜 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

听起来好像变成了斯德哥尔摩综合征.... <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

看上去很高级，然而我认为我只是一个很普通的绅士而已 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

楼主，我来按照一个抖m和一个正常人的心理来分析一下你的理论，抖m肯定是一开始就是崇拜心理，不可能存在害怕心理，正常人如果心理素质足够也不会害怕，只会无聊到发疯，一个抖m肯定会愿意当奴隶，而正常人想要驯化是有很大难度的，很多人宁可自杀，而抖m如果没有死在女生脚下会觉得惋惜，而正常人会觉得这是一种耻辱。
  说白了，正常人并不适合萝莉，而抖m适合 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

LZ的绅士程度相当之深啊 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

所以又一篇**黑暗的**小女孩和缩小男生的互动文要诞生了么
可喜可贺 可喜可贺
我觉得，如果不是女尊的社会性质，那么即使处于众星捧月状态下的小女孩也不可能肆无忌惮的凌辱，玩弄，甚至缩小男主，因为处于这种状态下的女孩子会刻意的维护自己的社会形象，所以第一次调教往往会在隐蔽的地方进行。既然是在隐蔽的地方，那么如果仅仅是以碰瓷来解释女孩调教男主的原因，那就显得单薄了。
另外，小女孩对男主的感情。从你的设定中，你大约想把这种感情定义为冷漠，定义为一种理所应当的玩弄，一种习以为常的折磨，以至于像日常一样把男主忘记在鞋里。这种感情不论对男主还是对女孩都是毁灭性的。在读过你以前的文章后，抖m的福利，屈辱感满满，但女孩给人的印象并非可爱，而是可恨，可惜，可怕，可悲。
我觉得，女孩没有对男主特殊的感情，那么一切对男主的持续性羞辱，玩弄，折磨都是没有意义的。
关于独占欲问题，我始终相信人之初，性本善，女生性格上的缺陷必然是因为她的生活，她所受到的教育，她的社会地位有关。在以正常世界观为背景的文章中，我们必须以女孩是一个性格健全的孩子为前提去思考，即使有在多的缺点，也不应该突破一个正常人的底线。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [qi982325161 發表於 2017-5-17 20:39](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332727&ptid=23100)
> 所以又一篇黑暗的小女孩和缩小男生的互动文要诞生了么
> 可喜可贺 可喜可贺
> 我觉得，如果不是女尊的社会性质 ...

我赞同你的想法，但是我不想设定为女主喜欢男主的情况，所以这个问题要想解决，该采用什么办法呢？ <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

女主和男主素不相识
女主要玩弄男主
女主把男主缩小
女主把男主扔进鞋里
男主在女主的鞋里遭受难以想象的虐待折磨，而这一切女主几乎是无意识的
男主gg
女主重新回到自己的日常生活，或者女主一直在自己的日常中......
那么如何解释女主这种精神病般的思维方式呢？？
我们可以这样来设定
从根本上坏掉的其实是女主
女主在幼年曾经遭受过如上的一套折磨，甚至目睹了自己最重要的东西在自己眼前被巨大的裸足踩得粉碎
所以女主坏掉了
随后女主被救，虐待玩弄女主的家伙也被判刑
但是女主坏掉了
就像《说谎的男孩和坏掉的女孩一样》，女主毫无理由的玩弄男主，缩小男主....... <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [qi982325161 發表於 2017-5-17 21:30](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=332734&ptid=23100)
> 女主和男主素不相识
> 女主要玩弄男主
> 女主把男主缩小

其实小女孩踩死虫子作为游戏的情况也是有的，为什么丢进鞋里却是不正常的呢？ <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

楼主写的真心好啊，感觉再多构思会都可以发表A级论文了啊。还有，0.1mm，“微”大爱！ <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

男主角到底是抖m还是绅士