# 有没有巨娘很想做却又不方便做，但很适合让小人去做的事

作者：scale君

TID：25515

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

比如巨娘手指脚掌不小心被木头刺扎中，太过巨大的手指不方便取出来，然后让小人过来帮着取出来。
这种可能在日常情况中发生，巨娘需要让小人帮助自己，增进双方好感的对“情感发展”有利的事件？（把情况弄糟的事情太多了，随便啥误会都行，增进情感的感觉挺少）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

模板化严重，参考各种NON-H分类。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

例如：
擠巨大屁屁上的青春痘之類的，女孩用蹲廁的姿勢麻煩縮小人幫忙，小人用手抓緊那突出，有如雞蛋大小般的痘痘頭(粉刺)，接著用力往後一拔，拉出了一顆有如白蘿蔔外型，帶著鮮血與白色分泌物的巨大粉刺。

「「呀啊」」

女孩與小人同時叫了出來

小人的臉上滿是拔出瞬間從鮮紅傷口濺出的血液與濃汁；女孩的屁屁感到一陣刺痛而讓雙腳一軟失去重心

——碰乓！

結果女孩雪嫩的屁屁不小心把小人給壓扁了。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

有很多，比如电焊的时候看太久了眼睛会花
给风扇清灰的时候只能水洗，缝隙不能擦到
跳线比较小，在机箱也狭窄的时候伸手使不上劲不好插，同样的还有CPU供电被散热器挡住的时候
笔记本的芯片没有封装，安散热拧螺丝的时候容易压到或者拧不严，对于新手来说不好控制 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

比如身上某些地方痒，又不好用手挠，就需要小人帮忙。
或者吃完饭牙缝中卡着食物残渣，需要小人帮忙弄出来。
又比如眼睛里进了眼睫毛，要小人帮忙弄出来。
还有像游完泳之后让小人把耳朵里弄干。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

还真是挺多的呢，赶紧拿小本本记下来 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

比如去城市里搜寻小人，女巨人太大，所以得让小人去做 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

虫子爬身上去了帮忙退治一下p.s限缩小男系列 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

耳屎吧 硬要说/////////////////////// <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

当然是帮女主人清理趾甲缝的灰汗啥的呀