# 有關美女陰道縮小城市內的問題？

作者：zhangkui

TID：23924

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

就是把情敵與愛人關在縮小城市裡面,縮小城市只有1毫米,縮小城市有防護罩,有吃不完的食物.
站在女人的立場,會希望做哪一個女人? 被關的那個可以跟愛人在一起,但要忍受情敵的陰道是我的天地.

站在男人的立場,一個是最愛一個是次愛,會如何選擇?
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我是會選擇被關在女神的陰道裡面, 讓愛我的女人或能談心的女人陪我.
我問過一個按摩女郎,她說只會把愛人讓給情敵,愛人可以在找 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

会把爱人让出去是因为爱的还不够深吧。。
如果是站在男人立场，我还是愿意和最爱的人待在次爱的阴道里，既能满足我GTS的癖好又能和心爱的人在一起。

话说就连城市都只有1毫米，那里面的人得有多小，成熟卵子有2毫米，就不怕被卵子吃掉吗？ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我是沒有真正戀愛的人,暗戀過的不少,女神地位一定高過女友,我會選和女友待在女神的陰道.
那按摩女郎寧願把愛人和情敵關在陰道裡面,也算是同時佔有了愛人,幽閉了情敵.
我也馬上回了按摩女郎一句,我願意要妳陪被關在我一個美女同事的陰道裡面, <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

老哥你竟然能和按摩女郎聊这个问题，很套路啊，棒棒哒 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

昨天又去找那個按摩小姐,再問如果住得是豪宅呢,想不想做被關的那個,她還是說不要,
再問如果有住其他人其他都會聽你的命令,她還是不要,因為過久了生活也沒意義 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

上一次找別的按摩女郎有些不同意見,她也是會把情敵愛人關進自己陰道,但覺得有人在身体裡咀咒也會覺得怪怪的,我再問她如果縮小城市有住很多人都會聽她命令的話,而妳的情敵是個大美女,她說她會考慮被情敵關進去 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

我还真不一定想进去，嗯。
不知道我的想法是不是有点奇怪，（我喜欢GTS，这点是一样的不然不会来这里，所以奇怪的点不在这）
主要是一旦进去了，一开始会开心的不得了，美女，佣人，食物（金钱已经没用了）地位全都有。还有最喜欢的GTS，

但是时间长了，会发现这个好像是个巨大的牢笼，保护膜的确在保护我，但是也囚禁了我，当然了，我出去又能怎样，那种身高，出去也活不成吧，
说到这里，我倒是想问楼主一个问题，
虽然无关GTS，但是我觉得和这个问题很相似。

就是你生活在一个美好的世界里，这个世界没有死亡，也没有人口爆炸的问题，不要问我人口太多神马的，你就忽略这个常理吧，也不会出现贫困，神马的，但是有一天你醒了你发现这是一场梦，你所有的朋友，或者说全世界的人都被一个机器带入了梦想沉睡中，现实世界已经破烂不堪，神马都没有，你不知道是谁把你们关进了这里，又带你们进入了这种奇怪的梦，但是那个梦确实是你最美好的梦，神马烦恼都不会发生，这种时候你会选择面对现实，还是回到梦里和朋友们，你熟悉的家人们待在一起，当然如果你选择现实你可能失去一切，毕竟都是未知的，谁也不知道这个世界还有什么， 你能看见的只是一片荒凉，能不能唤醒你的朋友家人也是一个未知数，总之现实和梦境您选择哪个呢。
回到楼主的问题，缩小果然好，毕竟喜欢GTS，还能保证安全，但是我果然还是想放弃这次尝试，毕竟进去后失去的是我永远的自由不是吗，我只能生活在哪个看似安全的牢笼里，但是当她走动的时候我可能会随着城市震荡而活活晕死，或者等她结婚后，或者没结婚的一次交配（呸，享受）后我想我也会随着那个所谓的安全的城市终结吧，即便城市不会被毁灭， 但是震动我想已经够让我这个渺小的身体消失了。可能我太过冷静了，虽然爱，但是面对生死关头，我果然还是没有那种冲动。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

依照那故事,這移動城市 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

依這個故事,以及被因禁的情侶的比例來講,這移動城市可創下很多世界紀錄,最大的交通工具---有2公里的直徑,世界最大的航空母艦及郵輪長度都不及400公尺

速度最快--1毫米的東西,能讓陰道有癢的感覺,應該也有0.5mm/s的速度,對裡面小人來講是每秒1公里,比客機還快.
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

嗯怎么说昵，如果尺寸大一些我会很向往