# 求个文，大概是女友，多重大小

作者：aplmike

TID：33583

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

如题。文章内容就是我先认识女友，然后去gts会馆之类的地方体验，发现女友正好是那里的女主，去了好多次每一次缩小倍数还不一样，最后好像还结婚了。

顺便说我找了一些文章区的我特别喜欢特别经典的文，找了个ai模型正在训练，明天看看效果 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

[https://giantessnight.com/gnforu ... 4%E8%B0%8A%E6%89%80](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14872&highlight=%E7%88%B1%E6%83%85%E8%81%94%E8%B0%8A%E6%89%80)

愛情聯誼所。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

順便跟樓主詢問，我想找一篇文，背景是幻想鄉，如果樓主"剛好"有，希望能跟您分享：

在幻想鄉有個擂台賽，勝者可以奪取失敗者的身高，經過多次比試，靈夢暫時成ˊ為第一名，掠取了許多縮小的女孩子為她服務。

因為太多可憐的女孩子了(?)，故八雲紫出現，用"腳"維持了正義，並一口氣奪取了靈夢的所有身高。

結尾是變成接近灰塵的靈夢，在嬰兒體型魔理沙的包莖上做微不足道的按摩。一旁只有人偶大小的十六夜咲夜監督著...

PS 1 . 通篇FUTA文。
PS 2 . 首發是在此論壇之前的縮小女板塊，名字好像是幻想鄉EXTREAM，不是很確定。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> gop2345 發表於 2022-7-2 00:08
> https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14872&highlight=%E7%88%B1%E6%83%8 ...

我找到了，是gw的一个文
https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6003&extra=page%3D26&page=1&mobile=2 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> gop2345 發表於 2022-7-2 00:31
> 順便跟樓主詢問，我想找一篇文，背景是幻想鄉，如果樓主"剛好"有，希望能跟您分享：
> 
> 在幻想鄉有個擂台賽， ...

没见过，你可以给我一些关键词我在gn的文章内容找一找 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

沒關係，謝拉。

找文這事很可惜沒幫上你。哈哈

我想找的這篇文已經很久囉，估計幾年前了吧(?)，忘記何時縮小女論壇關閉了。
我自己已經在兩邊論壇都試著搜尋過了，無果。

隨緣吧。