# 求个超古老的文

作者：琉璃

TID：31549

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 琉璃 於 2021-8-25 09:20 編輯*

原先Gn没有改版前 用老网址（后面不带2012的那个）在吞食区的一篇文 叫吞食女神，剧情微微的记得有两个女孩子，男主先被小恶魔？吃了之后好想莫名其妙救了个女孩子，之后被反过来女孩子把男主同化了 之后小恶魔再次吃了女孩子并救了男主 大概是这个吧 还记得有个皇冠、碰到以后就不会消化，但是女孩子也是因为这个附身到男主身上的 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这个贴子是不是发错区了？也许可以去求档区问问？ <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

破裂

我叫米克。我只是一个普普通通的人类。
我普通得不能再普通，甚至……普通得像一粒粮食，随时等待着被吞食的命运。
是的。每隔十年一次，恶魔们都会降临到这个世界上。她们是美丽的少女模样，却像高楼那样巨大。她们把我们这些普通人类抓起来，一个一个吞到肚子里吃掉，等肚子满满的，再也吃不下去的时候，她们就把剩下的人类扔到地上，用脚踩死。
似乎，只是吃和玩。

我从小就是孤儿，没人知道我的父母都哪里去了。唯一和我相伴的是我的女友，她叫艾莲卡，和我从小就在一起，算是青梅竹马的一对。
我原本以为，自己能像其他的幸运儿一样，普普通通生活，和她过上一辈子。
但是，我错了……

今天是个特殊的日子。我接到任务，说是要把一批货物搬到南林的罗拉格村去。我从没去过那个地方，但我听说那个地方到处都有恶魔出没。
我不敢想象，一个到处都是几十米高的巨大少女来回走动的村庄是个什么样子。
艾莲卡也担心我的安危，说这份工作不干也罢。
但我却固执地反驳了她。
“村里的男人都去搬了，我不去还算是男人幺？”
她听我说完，大概知道我在硬充好汉，于是她也要和我一起去。

来到罗拉格村的当天傍晚，我们便搬完了全部货物。出乎我意料的是，我在这罗拉格村并没有看到什么巨大少女，反而都是一些普通人熙熙攘攘。周围的美景让我精神一振。
“那些传言到底是骗人的。”我揶揄道。
眼看天色已晚，家里还有一堆事要做，得赶快回去。艾莲卡早先和我说过她去了村里的高塔顶看看，现在大概还在塔上，眺望远处的美景吧。
我随后便过去找她。
可是，当我来到那座高塔的时候，周围却看不到半个人影。
我走上楼梯，也还没看到有人。平时，这座塔上应该有很多人观光的，可是今天，却一个人也没有。
直到我来到塔顶下面一层时，才听到了塔顶上传来少女的哀求声。
“求……求求你……不要……”
是艾莲卡！我三步两步跑上塔顶，只见艾莲卡缩在墙角，在她面前站着一个小女孩。

小女孩只有十来岁模样，穿着一身黑色连衣纱裙，一头紫色的长发映着月光披洒下来，看上去就像一朵幼小的百合花一样娇美。她扭过头来，用一双大眼睛注视着我。
“哦呀？大哥哥来了！”
我不明白艾莲卡在害怕什么，但接下来的对话，就让我不敢相信自己的耳朵了。
“不……不！别踩死他！求求你！”
“咦？难不成这位大哥哥是姐姐的……”
艾莲卡突然冲过来挡在我面前。
“不……别杀他！你杀了我吧！”她发疯似地叫起来。
我弄不明白了。
“你干嘛怕成这样？那个女孩是谁？”我问她。
“她……她就是恶魔！所有人都……都被她踩死了！看她脚下！”
艾莲卡几乎语无伦次起来。
我这才注意到：在小女孩黑亮黑亮的皮凉鞋附近，地面上多了几个小小的污点。这些污点看上去就像人形的样子。
我无法相信。
这时，小女孩却吃吃地笑了起来，伸手向我们挥了一下。我的眼前突然闪过一道白光，白光过后，就只剩下了一片漆黑……

当我再次睁开眼睛时，我怀疑自己是不是眼花了。周围的景色全变了，身边的一片树叶居然像单人床那么大。我抬起头时，眼前的景象就更恐怖了。
那个小女孩……
她像高楼一样巨大，蹲在我的头顶上方，那双美丽的大眼睛此刻就像天上的月亮一样，却闪着红幽幽的光，可望而不可及。
那个小女孩……
她像高楼一样巨大，手指正一下一下地点着嘴唇，嘴里轻轻哼着歌曲，面带微笑地注视着我。

我不敢再看。但当我低下头时，看到的却是跪在我身边的艾莲卡。她瑟瑟发抖，就像一尊即将碎裂的石雕，仰望着眼前的一切。
此时此刻，我们正呆在一个木箱子上。我们大约……只有5厘米高。
而且，我们是赤身裸体的。身上的衣服已经不在了。
“大哥哥，你没事吧？”巨大的笑声从上面传来。
“没事……不，你……你到底是谁？为什么这么大……”

一根手指伸到我面前，把我的头向上抬。我的目光和小女孩的目光相对，无法抵抗。
“呵呵~~~~大哥哥，不是露娜变大，是你们自己变小了呀！”
“变、变小了？等……等等，你叫……露娜？”
“嗯，我叫露娜，小恶魔露娜。大哥哥你是人类吧？”
“人类……等，等等……其他人……”
“你是想问我，其他人都哪里去了吗？”
“呃……”
“嘻嘻，刚才呀，大家都被露娜踩扁扁了。”
“啊？你……你……”
“不要怕，大哥哥。露娜已经玩够了，不会踩你了啦！”
“不、不踩就好……求求你把我们变回去……”
听到我的哀求，露娜却笑了起来。
“不行~~人家刚才玩累了，肚子好饿嘛！”
“你先把我变回去，我给你买吃的……”
“不要！我要吃掉你们~”
“什么！？别……”
我还没说完，就听到一阵“咕噜噜……”的响声。那响声……来自露娜的胃！
“大哥哥你听，人家玩了一下午，肚子真的饿了嘛！”露娜一边摸着肚子一边说。
“好啦，先从哪个开始呢？”

我已说不出话来。
“大姐姐看起来比较好吃，我抓~”
“呀啊啊啊……”
艾莲卡惊恐的惨叫声把我从空白中拉了回来。我急忙反应过来，但为时已晚。艾莲卡已经被露娜抓到空中，放在了嘴边上。
“不要……快住手！！！”我竭嘶底里地大喊。
露娜却张大了嘴巴。
“啊呜~~”
艾莲卡惨叫着，下半身被露娜吞进嘴里。
我无法将目光移开，只能眼睁睁地看着露娜伸出粉嫩的舌头，一点一点把艾莲卡往嘴里送。艾莲卡拼命挣扎却无济于事，很快全身都消失在露娜口中。
露娜看着我，不作声，嘴唇却突然灵活地动了一下。随后……一小股鲜血就从她的嘴角流了下来。
“咕噜~”
象是咽下什么东西的声音。我能明显看到露娜的喉部鼓了一下，瞬间消失在了肚子里。随后，露娜冲我笑了笑，伸出舌头把嘴角的血舔得干干净净。

艾莲卡……
我做梦也没想到竟会这样。从小和我一起长大、青梅竹马的艾莲卡，就在这一瞬间永远消失在了露娜腹中。
而且……下一个就是我了。
我闭上眼睛，眼前一片漆黑。

“露娜！！”
一道极不和谐的声音刺进了我的耳膜。
还没等我反应过来，巨大的手掌已经向我推了过来，一下子把我抛到了箱子后面。我重重地摔了下去……
接下来，是露娜惊慌失措的声音。
“啊呀？是姐姐……”
“你在这里做什么？不是告诉过你不要乱跑吗？”
“哎？可是……那个……”
“你又吃人了，对不对？”
“没……没有啦！怎么会呢？嘻嘻……”
“快跟我走！就因为你，不知耽误了多少事！”
“是——姐姐大人！”

露娜的声音渐渐远去，消失了；而我……则象是做了一场噩梦。
我的心破裂了。
突如其来的变化、艾莲卡的死、不和谐的声音……
不，这还不是结束……
这一切……只是噩梦的开端。
女神

我叫米克。我只是一个5厘米高的小人。
昨天，我的女友艾莲卡死了。她被一个叫露娜的小恶魔吞进肚子里，到现在……大概已经被消化了吧……
我恍恍惚惚地游荡了一整个晚上。露娜吞下艾莲卡时，那一声“咕噜”的吞咽声时时刻刻响在我耳边，使我整个人几乎崩溃。
我不能这么就死了。否则，艾莲卡是不会瞑目的……
“必须进到露娜的肚子里去，把艾莲卡救出来！”
我竭尽全力嘟哝着，疯言疯语。
不知什么时候，东方已经发白。我疲惫过度昏倒在地，看着不远处的塔顶门，笑了。
“傻X，不是连塔顶都没下去，就死在地上了幺？”
随后我闭上眼睛，什么也不知道了。
也许……我真的死了……

但命运总是捉弄人。我被人救了出来。
我醒来的时候，发现自己躺在一间草房里，周围的人全是正常大小。一个小伙子正坐在我身边看着我。
“你醒了，好好休息休息。”
还好……一切真的只是一场梦。
我吁了一口气。
“艾……艾莲卡呢？”
“什么艾莲卡？”
“就是我女朋友，她哪里去了？”
“没看见啊！今天早上，就只有你一个人昏倒在塔顶上，有人把你救了。”
听到这里，我忽然觉得不对劲……
周围的景色如此不自然，构成房屋的每一片草叶都是不可思议的巨大。
“这……这究竟是怎么回事？”
我不由自主地开口问道。尽管我已经想起来昨天被缩小了。
“你，是外地人吧？”小伙子反问了我一句。
“……是啊，怎么了？”
“这就不奇怪了。其实，我们也都不是本地人。那么关于这个罗拉格村有恶魔的传说，你也听说过吧？”
“是，听说过……”
“那就没错了。因为这件事只是口头传言，所以很容易被外地人误解。其实罗拉格村里的恶魔们，她们并不像你们谣传的那么巨大。她们外表看起来和普通人类一样大，却能够使用把人类变小的魔法。”
这句话，出乎我的意料。我印象中的恶魔不是这个样子。
“可是……不对呀？我以前见过那么大的……”
“没错，你是见过。”小伙子露出一种奇怪的表情，“你见过数十米高的巨大少女，那些少女可能被你们称为‘恶魔’，可在这罗拉格村，她们被称为‘女神’。”
“女……女神？”
“没错，那些巨大的少女，是高于一切的存在。她们不仅仅吞食人类，更吞食恶魔。人类相对于女神来说太过孱弱，在她们巨大的肠胃里，半小时不到就会被消化得一干二净，远远不能满足她们庞大的食欲。所以，她们更多的时候是吞食体力较强的小恶魔，才能把肚子填饱。”
“可是……为什么我们这些外地人以前没有遇到过恶魔呢？”
“唉，只有来到这里才知道呵！罗拉格村如此美丽，风景宜人，好像全世界的美女都集中在这里。而真正的恶魔们——严格来讲叫‘小恶魔’——最喜欢吃的就是人类女孩。身强力壮的男人都逃走了，小恶魔们也不会去追，因为不合她们的胃口。久而久之，生活在罗拉格村的人就越来越漂亮，却没几个强壮的；一家姐妹少说也有二三十人，每天都有不知多少人被小恶魔吞掉，还有不少从外地来的女孩，也都进了她们的肚子。反正这个地方让小恶魔尝到了甜头，最后就全都集中在这里了。”
原来如此。我第一次听到真实的传说，竟是这个样子。
真正的恶魔把人类变小，而女神们才是我曾经见过的巨大少女。人类被女神吞食，那是莫大的荣幸。更多时候，人类只能化作她们脚底下的尘埃。

“一会儿玛丽就来了。你是新来的，我们要把你介绍给她。”
小伙子突然冒出这么一句。
“玛丽……玛丽是谁？”
“是个美丽善良的女孩，她经常来给我们送食物。”
“送食物……为什么？”
“你说呢？”
我这才意识到：自己变小了。
不仅仅是我自己变小了，眼前的这个小伙子也变小了，身边的其他人都变小了。
所以才看起来那么“正常”！
我长长地叹了口气。这时，头顶上方突然亮了起来。

“咦？又多了一个人呢！”少女的声音在头顶上方回响。
我好久没有听到过这么美妙的嗓音了。尽管声音巨大，却有如银铃一般悦耳，令人心旷神怡。我情不自禁抬起头来。
一个巨大的少女。
她眨着一双蓝宝石般水灵的眼睛，一头整齐的金色短发映着早晨的阳光，像天使般美丽动人。此刻她正默默地看着我，脸色泛起微红。这也许是触动了我的心灵，就这么和她对视着，竟没有半点不适的感觉，只是微微的害羞。
太美了……
此时此刻，我竟忘记了体形的差距。不，确切地说，在如此美丽的少女面前，男人的心灵都会被触动吧。
“你叫什么名字？”银铃般的声音又一次荡漾起来。
“我……我叫米克……”我紧张得要命，有些语无伦次。
“米克……太可爱了！！”一双巨手突然把我抓了起来。我看见少女露出惊喜的笑容，一张天使般的脸庞急速向我贴近，巨大的手指把我按在脸上蹭了又蹭……
老实说，那种感觉不是很舒服。尽管少女的脸又滑又软，但像我这么小的小人，在她兴奋的“爱抚”下还是很痛的。
“我叫玛丽，很高兴认识你！”
“哦、哦……”
“啊~~好可爱~~~”
她红着脸，开心地笑着，嘴唇却快速向我凑了过来，一下就把我的头含了进去。我的脸正好顶在巨大的舌头上，粘粘的唾液一股脑儿将我淹没，并强行灌进我的鼻子和嘴里。
然后我被抽了出来，这才注意到：是她吻了我一下。强烈的湿气仍然在四周旋绕，唾液被拉成一道弧形的涎，延伸到她的口中，就像朝阳下的彩虹。
我不敢想象，是玛丽——这个天使般美丽纯洁的少女，情不自禁地吻了我。
下面的人一定羡慕死了。

随后，玛丽拿出一小块蛋糕放在地上，就蹦蹦跳跳地回了家。她的手一直抓着我不放，一路上又吻了我好几次，把我弄得差点窒息。
进到她家时，我的眼睛里全是粘粘的唾液，根本睁不开了。最后还是她把我含在嘴里，一点一点地吸吮干净，红着脸向我道歉。
“对……对不起，米克，我……”
“没关系，我喜欢你这样……”
我的意思是：不管刚才她对我做了什么，我都会原谅她。
“你……你是说，你……喜欢……我？”玛丽的脸顿时红到了耳根。
“呃……”
我不知该说什么好。想回答“是”觉得对不起艾莲卡，想回答“不是”又看到玛丽楚楚可怜的样子无法抗拒。我一时语塞。
“那……那……无论我对你做什么，你……你都会喜欢吗？”
“嗯。”
我点头了。我以为她改变了主意，只想拿我玩玩而已，于是我点头了。
我犯了一生中最大的错误……

只见玛丽走到床边，慢慢脱起衣服来，白皙细腻的胴体在阳光下渐渐展露。她大概只有十五岁左右模样，胸部和臀部才刚刚发育，像含苞未放的花朵。这一幕映入我的眼帘，让我惊呆了。鼻血不听话地流了出来。
随后，她轻轻爬到床上，把我抓起来放在私处。那个地方还没有长出毛发，左右相拥，软软的贴在一起。一股浓郁的少女体味扑鼻而来。
尽管像她这么美丽的少女，毕竟也是人类。对我这个仅有5厘米高的小人来说，就算是对细微气味的感觉也会无限放大吧。
“对……对不起，米克，我……我忍不住了。你太可爱了……我……我还从来没有尝试过……”
她突然说出这些话，令我大惊失色。
“你……你要干什么？”
“拜……拜托你……一次就好……进到我这里来……好幺？”
玛丽满脸涨得通红，一边说一边喘着粗气，两只大眼睛泪汪汪地看着我，另一只手早已迫不及待地放在私处，向两边扒开。粉嫩的肉瓣一抖一抖，似乎要把我整个人吸进去。
巨大的处女膜就横在我面前，中间仅有一个能容纳下我的小口。
“别……不要……”
我还没来得及呼救，抓住我的两根手指就一下子把我塞了进去。我重重地灌了一口少女分泌的白色粘液，随后整个脸贴在肉壁上挤着，那口粘液就顺势咽了下去……
我这辈子都不会忘记那种味道——腥腥的、酸酸的，混合着少女特有的白带味，粘粘糊糊一股脑儿涌进我的胃里。当时我就打了几个恶心。随后我被抽出来时，四周的肉壁仍在不断地把我往里面裹吸。我周围几乎成了一片真空。
接下来第二波，我又被急速推了进去。这次进得更深，我呛了几大口腥臭的粘液后，又继续往里深入，头部深深地陷进子宫口里，然后又被迅速抽出来……
反反复复、反反复复……
少女巨大的喘息声仍然没有停下来。掐着我的两根手指粗暴地把我塞进肉穴深处，再迅速抽出，反反复复、反反复复……白色的粘液越分泌越多，从四面八方涌进我的嘴里。我干呕却又呕不出来，只能随着肉壁的裹吸，有节奏地呼吸着少女深处的空气。
这三个小时，对我而言就象是死神的召唤。

我最后被抽出来的时候，已经不省人事了。我的眼前一片浑白色，鼻子里嘴里全是少女的粘液味道，浑身上下再没有一点力气。
或许再过一会儿，我就完了。
玛丽缓过神来，似乎也有些良心发现了，急忙把我放在手掌中央，轻轻拭去了大部分粘液。但剩下的粘液仍存留在细小部位，玛丽便把我含在口中，用舌头温柔地舔遍我身体的每个部位。在越来越多的唾液的洗礼下，我才渐渐恢复了一点神智。

“你是说……变大？”
“是的。”
我怎么也想不通：自己刚才被玛丽如此粗暴地玩弄过后，竟一点也记恨不起来，反而从内心产生了一种愉悦感。而且，我和她主动搭上了话。
“嗯……恢复成原来大小的话，只有一个办法。但是……”
玛丽红着脸，把头深深埋了下去。
“什么办法？快告诉我！”
“我……我不忍心……”
“有什么不忍心的？只要能变回原来大小，无论如何也比现在好吧？”
“是女神……女神的圣水……”
“嗨！不就是圣水吗？”
我觉得那没什么大不了的，不就是圣水吗？不过话说回来，玛丽这副羞答答的表情还真是难以形容的可爱。
“可是……那是尿……尿……”玛丽捂着脸说道。
“啊？”
我瞪大了眼，张大了嘴，许久说不出话来。
“你刚才说……那是什么？”
“是女神的……那个……”玛丽的脸涨得通红，声音细小得像蚊子一样，“你用它……沐……沐浴……的话，就能……变……变回来了……”
我听完后，差点没背过气去。

A、用女神的尿沐浴  B、永远保持5厘米大小——二者选一。
这道选择题让我和玛丽为难了一下午。
最后决定选A，还是恢复成原来的形态比较好。

当天夜里，玛丽来到罗拉格村附近的一座山丘，把我放在一个隐蔽的地方。
“明天就是女神降临的日子。今天晚上，你就睡在这儿，哪儿也不能去。”
“为什么？”
“女神降临的时候，小恶魔们也会出来。我们这些普通人类只能呆在家里，否则就会被吃掉。今天晚上是最后的机会。这座山丘是女神们上厕所的地方。你先躲起来，等女神尿尿结束的时候再去沐浴，就能变回原来大小了。”
“哦，我知道了……”
我说完话才感觉到：山丘背后隐隐约约弥漫着一股臭气，真像厕所的气味。估计是隔了十年，都已经挥发得差不多了。
“米克，愿你能平安恢复，因为我……我喜欢你……”
“嗯，你也多多保重吧。”

玛丽向我道别后便回到了村子。我心里也七上八下，不知明天将会是怎样的命运。
但至少……
数十米高的巨大少女们，明天就要降临到这里。
和她们比起来，身高5厘米的我又算什么呢？
吞食

我叫米克。我只是一个5厘米高的小人。
这一夜我没有睡好。明天早上，在我身边走动的就是身长数十米的巨大少女们了。
到时候我会怎样？玛丽又会怎样？
我不知道……

我是被一阵巨大的震动给吵醒的。我恍恍惚惚睁开了眼睛。
五个巨大的脚趾出现在我的视野中，不，确切地说，我的视野仅能容纳下这五个脚趾。我仰头向上望去，那两条腿简直像从天上伸下来一样，根本看不到脸在哪里。
但我仍然可以确定：那是少女的脚趾，但实在是太大了。若按比例来说，我相对于她，大概只有一粒芝麻粒那么大吧……
要踩死我的话，几乎只是一瞬间。我急忙找到附近的一棵灌木，爬到枝头上去。
上面远远的传来一声叹息，五个脚趾开始扭动起来。巨大的黑影笼罩在我头上，从这个姿势看，她好像是蹲了下来。
……这就是……真正的女神……
我不敢相信。同时，我隐约看到了那个女神的脸。
大概……二十岁左右的样子。由于距离太远，我只能望个大概轮廓。不过，单从美丽来讲，似乎也和玛丽不相上下，却又各有千秋。

上面又传来一声叹息声。突然，一股强烈的恶臭钻进我的鼻孔，并迅速扩散开来。
一条黄褐色的大便——在我眼里将近有10米粗——从上面掉了下来，落在不远处的一片空地上。同时一股猛烈的黄色瀑布倾泻而下，正浇在我呆的那棵灌木下面，形成了一个巨大的湖泊，往上冒着滚滚热气，浓烈的尿臊味熏得我头昏脑胀；紧接着，第二条大便又从上面拉了出来。这次是一大条——在我眼里大概有100多米长——连续不断地从肛门排出，盘在那片空地上，把第一条盖了过去。
接下来第三条、第四条……
阵阵恶臭的味道几乎让我昏厥过去。我强忍臭味，眼看着下面的热尿不断渗入地下，却只能死死抓住灌木枝不放。
因为我知道：一旦掉进尿里就会恢复成原来大小，这位正在大便的女神就会注意到我。
被吃掉？被踩死？还是被……我不敢再往下想。

女神舒舒服服地拉完大便后，又尿了一大泡，这才哼着曲儿站起身来。我被臭气熏得昏昏沉沉，好几次差点松手。我不知道自己是如何挺过这段时间的，等女神走出几步远了，才敢顺着枝干滑下来。
地上积聚的湖泊还在冒着热气。我闭上眼睛，捏着鼻子跳了进去，黄色的热尿一下子漫过了我的头顶。随着周身一阵发热，我感到周围的液体正在迅速减少。不一会儿，我睁开眼睛时，惊喜地发现周围的景色全变了，我真的恢复了正常。
在极度兴奋和惊喜下，我鲁莽地松开了捏着鼻子的手，浓烈的恶臭立刻扑鼻而来。我回到了现实中，发现自己仍坐在那片尿里——足足有10厘米深；女神的那坨大便仍横在我面前，盘作一堆，冒着热气，比我高出整整一头。
“呕……”
我翻了翻白眼，突然注意到：隐约有零星的白色物质嵌在大便里，残缺不全，象是什么东西的骨头残渣。
女神也会吃人的，但更多情况下，她们吃的是小恶魔。
“露娜……”
一想到小恶魔，我脑海中突然掠过了这个名字。话说回来，眼前这坨恶臭的大便，就是由无数个小恶魔经过女神的消化道之后形成的吗？
当然，还不能排除有一小部分人类的成分在里边。但女神大便里残留的渣滓，不可能是人类的，只能是尚未消化完的小恶魔的骨头残渣。
我从尿泊里站起身来，浑身赤裸，粘粘糊糊的散发着恶臭。万般无奈下，我收集附近的草叶把身子擦了又擦，总算干净了一些，可臭味还是有。
得找个地方洗洗才行……
“玛丽……对，玛丽！”
我第一个想到的就是她，她一定肯帮我的忙。昨天晚上她还说喜欢我来着。我当下急忙朝罗拉格村的方向跑去。

“咚……咚……咚……”
一夜之间，美丽的罗拉格村变成了人间地狱。
往日熙熙攘攘的人群不见了，取而代之的，是像高楼那样巨大的少女走来走去。她们赤裸着白皙的双脚踩在地面上，立刻陷出深深的脚印。无数的人类倒在了这些脚印中央，彻底化作女神脚底下的污垢，粘在脚掌上被踩来踩去。
有的女神觉得脚痒了，就随便找个房屋，把脚底搭在上面来回蹭，直到蹭干净为止。
此外，地面上还有许许多多的小污渍，每个小污渍的长度都不超过5厘米——他们都是被缩小的人类，在惊慌出逃时被村里的少女们无意间踩死的。
这就是……女神降临的景象吗？

我在村子里小心前行。令我奇怪的是，在我耳边不断回响的，总是女孩子的惨叫声。
“救命……救命啊！！”
一个小女孩的呼救声打断了我的思路。只见一个巨大的女神——大约二十岁左右模样，正在不远处的另一条街上，弯下腰，伸手在地面上捉着什么。这让我吃了一惊。
咦？这不是今天早晨在山上大便的那位女神幺？

这回仔细看，才发现她的容貌真的很美。但我一看到她就想起了身上的尿味——到现在还很浓郁。
一个黑衣小女孩一边惨叫一边被抓到空中。
我可以确定她不是露娜。因为露娜的头发长长的，而这个小女孩是一头短发。但我也不得不承认，她和露娜长得确实挺像，至少——头发和眼睛的颜色一模一样。
大概小恶魔都是这个样子吧……
想到这儿，我却有些不忍心了。这个小女孩实在太可爱了，难道……她就要这个样子被女神活活吞进肚里去吗？
“求你放了我……别吃……”
“咕噜~”
小女孩话还没说完就被女神一下抛进口中，咕噜一声咽到了胃里。女神笑嘻嘻地舔了舔嘴唇，然后站起来伸了个懒腰，摸着肚子，满意地走了。
这个小女孩……大概再过一段时间，就会在女神的消化道中变成一条大便吧。

玛丽也不知怎么样了。我开始担心起来，急忙朝她家跑去。
穿过两条街，我离老远就看到她家的房门敞开着，似乎在迎接我平安归来。
“呼……还好没被女神踩到……”
我长长吁了一口气，因为沿途的房屋将近三分之一都被那些巨大少女们踩烂了，而玛丽的家幸运地没被破坏。
大概是命运安排我和她在一起。
“玛丽，我回来了！”我一进门就说。
没人应声。
呵呵，一定是在跟我开玩笑，真是可爱的女孩。
“喂，这里不安全，我们还是……”
我刚迈进玛丽的房间，登时就傻了眼。

“哦呀？啊哥哥来叻？”

这熟悉的声音我一辈子都不会忘记。
一个身穿黑色连衣纱裙的小女孩赫然站在屋内，一头柔顺的紫色长发披洒下来。
“露……露娜！？”
“呵呵~~~啊哥哥哎嗯识我？咕噜~”
我猛地一惊！！这才注意到散落在露娜脚边的，是玛丽的衣服！刚才她说话口齿不清，就像含着什么东西似的……莫非这吞咽声……
“哈~~味道好棒哦！软软的口感也相当不错呢~”
“你……你……”
我颓然坐在地上，万念俱灰。
玛丽也进了她的肚子。

“大哥哥变回来了呢~~可是好臭呀，一定用女神的圣水洗澡澡了！哈哈……”
露娜捧着肚子笑弯了腰。
我突然产生了一种冲动：既然艾莲卡和玛丽都进了她的肚子，我干脆也进去算了。
“你……要把我也吃了吗？”
“不要~~大哥哥好臭的，给露娜当玩物还差不多！”
“玩物？玩什么……”
“嘻嘻，你先躺下~”
露娜说着，就开始脱脚上的凉鞋。

也好，她打算把我变小后踩死。一了百了，我也豁出去了。
我从容地躺了下来。
不料露娜却把凉鞋一扔，一屁股坐在我身上，随后把脚高高抬起，两只潮乎乎的小脚丫就开始一前一后往我脸上拍。老实说，它们的味道很大，湿气也相当重——因为露娜的脚好像特别爱出汗，脚趾缝里积存了不少汗液。更令我难以忍受的是，她偏偏喜欢每次都把脚塞进我的嘴里，然后再用脚趾把我的舌头夹起来反复搓弄。大概由于穿凉鞋的缘故，露娜的脚底和脚趾缝里全是泥垢，脏兮兮的。结果没多久，我的舌头就麻了，满嘴都是咸咸的东西，还有一股浓烈的臭脚丫混合着泥土的味道。
就算这样，我也没有力气挣脱。我第一次感受到了小恶魔的体重——大概比两个普通人还重，力气也大得多。那两只小脚丫把我的脸拍得红肿，好几次差点把我的门牙拍下来。
“你……你玩够了没有……”
等露娜稍微停下来时，我才奄奄一息地呻吟道。

“嘻嘻~~~~露娜还没~玩~够！”
露娜开心地笑着，小脸蛋慢慢凑到我跟前。
“唾~”
一大口唾沫吐在我嘴里。
露娜重新摆回刚才的姿势，两只小脚丫又凑到我嘴边上，争先恐后地往里挤。
“哈哈哈哈~~~~大哥哥，感觉怎么样啊？”
这回又增加了小女孩的一大口唾液。我的嘴被露娜的脚丫狠狠掰开后，那口唾液就混合着脚丫和汗泥的臭味，粘粘糊糊的流进嗓子眼里。我彻底崩溃了。
“再来~~哈哈哈~~~再来一次！！”
露娜大笑着，小脸蛋又一次凑了过来。
不用说，她又要吐唾沫了……

“轰隆！！！”
突然，随着一声巨响，房间的天花板就猛地掀了开去，阳光从上面倾泻而下。
露娜惊呆了。
我也惊呆了，我们同时屏住呼吸，呆呆地望着上面一个巨大的身影。
一个巨大的小女神。
是的，她的年纪看起来比露娜还小，大概只有七、八岁左右，体形巨大却稚气未脱，和我见过的女神形成鲜明的对比。
露娜似乎被吓坏了，一动不动地仰望着，大眼睛瞪得溜圆，同时不住地吞着口水。我能明显感觉到她在发抖，之前顶在我脸上的小脚丫也收了回去。
“嘿嘿，被蕾雅找到啦！”
小女神奶声奶气地笑着，同时伸出一只巨大幼嫩的手，一下就把露娜掐了起来。露娜由于惊吓过度，甚至连躲都没躲一下。
说时迟那时快，我猛地跳起来抱住露娜的腰，就这样随她一起被带到了空中。
可能是由于艾莲卡和玛丽都在她肚子里的缘故，这也许是我下意识的反应吧。
“啊？大哥哥……”
露娜似乎也有点反应过来，语气中带着一点惊讶。我没看到她当时的表情，我的双手仍然死命抱着她细小的腰肢，怎么也不肯松开。
那是必须的——现在松手的话，非掉下去摔死不可。
而露娜居然也没有反抗，而是顺从地让我抱着，始终不吭一声。
大概她也明白，生命最后的时间不多了。

“啊~~~~”
小女神大大地张开嘴巴，一口把我和露娜吞了进去。我还没反应过来是怎么回事，眼前就已一片漆黑。我们全身陷在软软的舌头里，大量的唾液随之涌来，同时带来一股湿热的气息，中间还夹杂着少许奶香味。
“咕噜~”
异端

我叫米克。我只是一个普普通通的人类。
一位名叫蕾雅的幼小的女神把我和露娜抓住，双双吞进了肚里。

“呕……什么味儿啊……”
蕾雅吐了吐舌头。她大概尝出了我身上的“圣水”的味道，于是干呕了几声，无奈早已咽进肚里去了。
随着刚才的吞咽，我和露娜便顺着柔软的食管滑了下去。越来越多的唾液把我们团团包围，越滑越深……
“咕嘟”一声，我和露娜落进深不见底的胃液中，瞬间便没了影。一股带有发酵乳奶味道的酸酸臭臭的消化液涌进嘴里，登时我的嘴里喉咙里就开始火辣辣地痛。然后我感到自己的身体渐渐麻痹，同时也慢慢失去了感觉……
大概……已经开始消化了吧。
我本能地挣扎起来，却无意间碰到了露娜的身体。她也在拼命挣扎，一摸到我的手就紧紧抓住，然后一点一点向我靠近过来。
“被吞进肚子里的感觉怎么样？”
我这样想着，忽然觉得这是个机会。我不顾身上的皮肤渐渐溶解，拼命向上挣去，过程中又呛了几大口酸酸的糊状物，总算带着露娜浮到胃液的表面上，露出头来，匆匆忙忙换了口气，又拼命划起来，终于摸到了胃壁边上的一个突起部位。我带着露娜爬了上去。
这时候，我的耳朵里、鼻子里、嘴里和喉咙里的柔软部分，由于刚才胃液的消化作用，都或多或少地溶解了一部分，再也听不见、闻不到，也说不出话了。
还好我刚才一直闭着眼睛。虽说眼皮也溶解了一部分，但眼睛总算没坏。
现在，该是睁开眼睛的时候了。

我第一次亲眼见到女神的胃——大概也是最后一次。
女神的胃很特殊，里面是亮的，似乎周围的胃壁在不断发着光。在胃光的映衬下，蕾雅的胃却显得十分幼小可爱，嫩红色的胃壁一颤一颤地收缩着，上面布满了细小的血管——对我而言却不那么细小。淡黄的胃液分泌得到处都是，时不时从上面流下来，在胃的底部满满的积了一半，粘糊糊的泛着泡泡。
同时我也看到：几根细小的骨头漂在胃液里若隐若现，都已经溶解得差不多了。
按比例来说，这些骨头明显比正常人类要小，应该是小恶魔的。
“……人类相对于女神来说太过孱弱，在她们巨大的肠胃里，半小时不到就会被消化得一干二净……”
我想起了昨天某人和我说过的话，确是事实。刚才我差点溶解在那里边。
尽管这只是一个幼小女神的胃，但也具有非常强大的消化能力。

露娜不知什么时候已经靠了过来，一只手搂着我的肩膀，另一只手轻轻拭去我脸上的胃液，同时红着脸，低着头，小嘴一张一合，似乎在对我说着什么。
我什么也听不见。
不过从她的表情可以看出：她在担心我了，似乎在感谢我救了她一命。
“你也有今天……”
我心想，但却说不出来。我的皮肤已经溶解了一大半，全身上下都不能动了。

露娜的身体却完好无损，甚至连衣服也没有破。她盯着我肩膀上一块露着肉的部位，表情似乎很惊讶。随后她把脸凑过来，用鼻子闻了闻，突然伸出舌头舔了那个部位一下！
这一下正好刺激到我的痛感神经，我的肩膀也随之抽搐了一下。
露娜见我一抽，原先惊讶的表情立刻换成了开心的笑脸。她看准那个地方，把嘴巴张得大大的，舌头伸得长长的，再次狠狠地舔了下去！
这次是剧烈的疼痛，我抽得比上一次更厉害。
既不能说话又不能动弹，我只得用眼神向露娜示意，恳求她别再和我闹。不料露娜看着我的眼神，笑得更开心了，似乎完全忘记了此刻的处境。
接下来，我便倒了大霉。
只见露娜一边笑一边爬到我身上，伸出粉嫩的舌头，把我身体每一个受伤的部位都狠狠地舔了一遍。这回，每次都伴随着让我浑身抽搐的剧烈的疼痛。其中有几次我没抽搐，露娜就张开嘴巴使劲咬，咬到我抽搐为止。
我十分后悔当初救了这个小恶魔，她似乎把我的抽搐当成了她的乐趣。
而且，她真的忘记了自己的处境。
随着我的每一次抽搐，我们都在一点点往下滑……

幼小的胃壁还在不断收缩着，下面就是小女神的胃液，已经开始流进肠管里，发出“咕噜噜……”的声音，似乎在招呼我们下去。之前漂在那里的几根骨头已经看不见了。
此时露娜正沉浸在折磨我的快感中。她看完我抽搐还不满足，又张嘴含住我的鼻子，同时堵住我的嘴，不让我呼吸。这下我真的挺不住了，身体不由自主地向下掉去……
露娜这才猛然回过神来，惊慌失措地搂住我的脖子。
“这个天然呆！！！”
我绝望地想着，“咕嘟”一声掉进深不见底的胃液中，瞬间便没了影。
突然一股巨大的压力把我顶了上来。一瞬间，周围的胃液猛地灌进我的鼻子里嘴里。我眼前一黑……

“啊呕——”
在山丘上，蕾雅捂着肚子吐了一地。
大概是吃了我这个“不干净”的人类，吃坏了肚子。她把胃里的东西统统吐了出来——自然也包括我和露娜在内。
我的命太大了……摔在地上居然还活着，可能是粘稠的胃液起到了一定的缓冲作用。
而蕾雅却失望地看着我们，捂着肚子，小脸憋得通红通红的，眼睛里噙满了泪水。
不管怎么说，我们终于呼吸到了新鲜空气。我向罗拉格村的方向望去，突然觉得好像少了点什么……
巨大少女的身影、脚步声、呼救声……一切都没有了。四周一片荒凉，就像灾难刚刚过去的样子。
那些女神们……她们都回到原来的地方去了吗？
只有眼前的这个小女神还站在山丘上，一边抹眼泪一边啜泣。大概是她的法力不够，无法回到姐姐们身边了。
可是……是我的眼花了吗？总感觉这个小女神的体形好像比刚才小了一些……
太阳正在慢慢西沉。
我惊讶地发现：蕾雅的体形正随着阳光的减弱慢慢缩小。
“大概她的法力也在慢慢丧失吧……”
我心里想道。
太阳还在无情地沉下去，最后终于沉到了地平线以下。夜幕降临了，蕾雅的体形也停止了收缩。她变得和普通人类小女孩一般大小。
一阵冷风吹来，风中弥漫着一股强烈的恶臭。原来过了一天，这座山丘上已经到处都是女神们的大便了。
蕾雅就跪在我面前啜泣。我们都陷在她白天吐的那堆东西里。
“话说回来……我怎么到现在还没死？”

“呵呵~~~大哥哥，你说呢？”
一股温热的气息轻轻吹进我的耳朵。
“露娜？”
我回过头来，突然说出这么一句。同时惊讶地发现：自己不但能说话了，而且其它感觉也都恢复了正常。只有皮肤仍然破破烂烂的没有恢复，却也不再痛了。
露娜在月光下赤着双脚，整个人飘浮在空中，默默地对着我笑。
“呃……谢谢你……”
我这次是真的感谢她，打心底里感谢她。她总算也用魔法救了我一命。
不料露娜却突然飞了上去，在半空中向我挥了挥手。
亮光一闪，我便失去了知觉。

当我再次醒来的时候，发现自己正坐在一片柔软的床垫上。周围暖和了一些，小女神蕾雅就跪在我身边为我疗伤。我浑身都有一种说不出的舒服。
“你！不想死的话就给我好好做！”
巨大的声音命令道。
蕾雅立刻惊恐地望着上面，我的目光也随之望去，曾经的恐惧再上心头。
是露娜……
此刻，她看起来像高楼那样巨大，居高临下俯视着我们，得意地冲着蕾雅发号施令。
我明白了。
我们都被她变小了……变成了5厘米高的小人。
而且，我也明白了周围暖和的原因。
是露娜的两只巨脚——脚掌对着脚掌，把我和蕾雅夹在中间，像两堵巨大的肉墙，随时都可能把我们压扁。
周围的空气有股臭脚丫的味道——白天她捉弄我的时候，这味道我已经领教过了。不过现在这两只脚看起来很干净，大概上面的泥垢都溶化在蕾雅肚子里了吧……
蕾雅见此情景，吓得缩成了一团。
“啊……我、我……”
“你怎么啦？”露娜没好气地问道，两只脚掌开始向我们合拢。
“完成……完成了……治好了……”
“哦呀？”
露娜小小地吃了一惊，看了看我复原的身体，伸手把蕾雅掐在了半空中。
“饶……饶命啊……”
蕾雅一边蹬腿一边求饶。
“我说你呀，当初吃我的时候，怎么就没想到现在呢？”
“我……我……”
“嘻嘻~~~想不想回去和姐姐们见面呀？”
“想……”
“嗯~哼~~~~”
露娜哼了一声，脸上突然浮现出一种诡秘的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇。
“哎……哎……你干什么……”
“哦呵呵~~~可惜呀可惜，你再也~见~不~到~她们了哦！啊呜——”
露娜坏笑着舔完嘴唇后，大大地张开了嘴巴。
“不要……”
“咕噜~”
还没等蕾雅开口，露娜就一口把她吞进嘴里，咕噜一声咽了下去。
“有什么话，到我的胃里说去吧！”
露娜摸了摸肚子，脸上露出不屑的神情。
“接~下~来~~”
露娜将目光转移到我身上。

刚才蕾雅被吞下去的那一幕，完全把我吓呆了。我一动不动地望着露娜那双红眼睛，大气都不敢喘。
露娜冲着我微微一笑。
随着一阵蹭床垫的声音，两只巨大的脚掌又开始慢慢向我合拢过来，势不可挡。
“哈哈~~大哥哥，你再不吭声的话，要变成扁扁的哦！”
露娜的笑声又一次响在我耳边。
消化

我叫米克。我只是一个5厘米高的小人。
我和小女神蕾雅一起被缩小了。
蕾雅还没来得及说话，就被露娜吞进了肚子。
而我……也要死在露娜的两只脚掌中间吗……

“哈哈~~大哥哥，你再不吭声的话，要变成扁扁的哦！”

我一个激灵跳起身来，拼命向后逃去。两只巨脚就在我身后紧紧地合拢在一起。
我仍未停下脚步。突然上面伸下来两根手指，一下把我掐住。随后我就像坐着过山车一样，被送到露娜眼前才停了下来。
露娜微笑着注视着我。
“你……你要干什么？”
“嘻嘻~~~没什么啦！说起来，露娜还不知道大哥哥的名字呢？”
“米……米克……”
“米克大哥哥吗？”
我点了点头。
露娜随后“嗯”了一声，就开始把我往嘴边送。
“等……等一下……别吃……”
不可思议——当初我还老想着被她吃掉，可到了真正面对的时候，却又想着活命了。
露娜就像没听见一样张开了嘴巴。
“你现在干净了，这可是‘特~别~服~务’哦！米克大哥哥~”
“特……特别服务？”
“对啊！大哥哥不知道吧？露娜以前都喜欢把小男生们踩扁扁，还从未吃过他们呢！你是第一个呀~”
“啊……”
我开始拼命挣扎。
“哦呵呵呵~~~你再挣扎也是没用的！再~见~咯~~~”
露娜大笑着把我丢进嘴里。

我啪的一下摔在巨大的舌头上，手脚立刻陷了进去；周围到处都是粘粘滑滑的唾液，想抓抓不住，想爬也爬不起来。随之而来的是一片漆黑……
露娜把嘴巴合上了。我像糖果一样被她含在口中，全身陷在软软的舌头中间动弹不得。可能是由于小恶魔经常吞吃人类的缘故，露娜口腔里的味道有点大，分泌的唾液也多。没多久，露娜的舌头就开始不安分地蠕动起来，翻来覆去地舔弄我的身体，同时带来大量唾液，将我从头到脚浸泡在里面。
突然，一阵温柔的蠕动把我送到喉咙深处……
“咕噜~”
一声吞咽声过后，我便随着唾液滑进了食道。那种感觉和蕾雅的很相似，但味道却大得多、唾液也粘稠得多了。
不久，我便滑进露娜的胃里，“扑”的一下掉进了下面的胃液中。顷刻间，浓烈的胃液将我吞没进去，毫不客气地消化起来。我只觉得一股酸酸的液体涌进我的鼻子和嘴里，随后便是火烧火燎的痛，周身的皮肉也开始迅速分解、消散……

“嘻嘻~~~大哥哥，你要好好地变成我的一部分哦！”
露娜邪恶的笑声透过胃壁传了进来。

“我完了……”
这是我的第一个念头。
突然，我的手指骨碰到了什么东西……硬硬的，象是金属。
奇怪的事情发生了：已经溶解了一半的手指骨竟然又长了回来，好像自己的手又回到了身上，重新有了感觉——尽管我也同时感到另一半身体正在迅速溶解。
我的头部在开始溶解了，意识正逐渐淡去……
最后的一线希望是：紧紧抓住那个救命的硬东西。趁我的手还有感觉。
我这么做了。
抓住东西的那只手本能地缩了回来，把那个硬东西接触到我的脸。接下来，我的头部恢复了一点感觉，同时，我也看清楚了手上拿的是什么……
那是蕾雅的宝冠。我顾不了那么多了，赶紧把它戴在头上。
还好……我没有死在露娜的胃酸里。

大概是我恢复了感觉的缘故，刚才那股恶心的酸臭味又回到了我身边。我浮在粘糊糊的胃液中，随着胃壁的收缩上下翻滚，浑身无一处不在剧烈地灼痛。
幸亏有宝冠抑制了消化作用。我还像在蕾雅肚子里一样，拼命划到了胃壁边缘，这才敢睁开眼睛。令我感到不可思议的是：露娜的胃里漆黑一片，而我竟能看得清清楚楚。大概是宝冠的力量吧！
一切都出乎我的意料：露娜的胃看起来并不是很脏。幼小的胃壁红嫩嫩的，一样有规律地收缩着，只是力度非常大；胃酸的分泌也相当活跃，不断从上面流下来，而且都是浓浓的深黄色，大量积存在胃的底部，粘糊糊的泛着泡沫。
也正因为如此，露娜的胃里有一股令人作呕的酸臭味，强烈地刺激着我的感官神经。我浑身都在剧烈地灼痛，好几次连眼睛都睁不开。宝冠的力量根本无法使我复原，我的皮肤还在胃液中保持着半消化的状态。
同时，我惊恐地发现：宝冠正在胃酸的作用下一点一点地溶化掉，而我的身体也在剧痛中慢慢溶解着……
露娜的消化能力太强了……
我从心底里产生出一种恐惧。

“……那是什么……”
不远处的胃液里，似乎有东西在动。
当我看清楚那是什么东西时，整个人都呆住了。我的目光停在那里。
是蕾雅……
她头上的宝冠不见了，整个身体浸没在浓烈的胃酸中，已经溶解了一半。可她到底是个女神，竟然还没有死，仍旧在那里拼命挣扎。
我能看见她脸上的表情：那是一种极度痛苦、无助的表情。她在一边挣扎一边哭，大概……她知道自己即将面对的是什么……
她马上就要被露娜的胃酸消化掉了。
而此刻……她的宝冠却戴在我的头上。

“给她……不给她……”
我的内心突然极其矛盾。幼小的蕾雅是无辜的，作为女神，她只是理所应当地把小恶魔当成食物。可如今，她却反被小恶魔露娜吞进了肚子里。
我不忍心看到这个幼小的生命就这样消失，可是……一旦我把宝冠摘下来，我自己就会立刻被露娜的胃酸吞没。
一句不和谐的话语在我脑中回想起来。
“……那些少女可能被你们称为‘恶魔’，可在这罗拉格村，她们被称为‘女神’。”
这是当时那个小伙子对我说过的话。如此说来，那个蕾雅也不是什么好东西……
她是由于吃了我才坏肚子的，这是报应……
又或许，这只是我的私心……
我终于没有把宝冠给她。

这时，露娜的胃突然震动了一下，从上面传来了声音。
“嘻嘻嘻~~~抓住你喽！”
“……”
“找男朋友？嗯哼~~~到我的肚子里去找吧~”
“……”
“咕噜~”
上面传来一声吞咽声。紧接着，一个浑身赤裸的少女随着唾液滑进了胃里，不偏不倚地落在蕾雅所处的位置上，一下就把蕾雅砸进了胃液的最深处。
蕾雅还没反应过来怎么回事，就彻底消失在露娜的胃液中，再也没了影儿……
取而代之的，是少女无助的挣扎和哭喊，可根本无济于事——露娜的胃壁仍在兴奋地收缩着，不断分泌出大量强酸性的胃液，毫不留情地消化着少女的身体。很快，少女便安静了下来，身体渐渐分解成一滩糊状物，和周围的胃液搅在一起。
我的心中猛地一颤：
“玛丽也是这个样子的幺？”
到目前为止，我的身体已经溶解了四分之一，而且还在不断溶解着。
宝冠也溶解了四分之一。
而在宝冠的庇护下，我的头脑依然清晰。但可怕之处就在这儿：我也许会眼睁睁地看着自己被消化的全过程。

不一会儿，又有一个少女被露娜吞进了胃里。这个少女看起来很有活力，一进到胃里便开始拼命挣扎。但一切都是徒劳的，她最终遭到了和前一个少女一样的命运，被消化成富含营养的糊状物搅进了胃液中。

随后，露娜的胃开始快速蠕动起来。
“咕噜噜噜……”
混合着丰富营养的胃液开始向下走，流进了十二指肠。
我不能继续呆在这儿了，否则迟早会被消化掉的。
“拼了……”
我这样想着，心一横，咕嘟一声潜进了胃液深处……却由于太过着急没有憋气，露娜的胃酸便一股接一股地灌进我的鼻腔中。
我又一次幸运地被宝冠救了。
尽管周围没有了空气，我还能继续存活。强烈的胃酸仍在侵蚀着我的鼻腔，并开始涌进我的嘴里。而我却只能任由露娜的十二指肠摆布，不断地前进着。
大量浓烈的消化液从某个地方分泌出来，注入肠管内的营养流质中。顷刻间，我就感到浑身有一种无比灼热的剧痛，同时又加速溶解了一部分。此后没过多久，我就在灼痛中随着半消化的营养流质通过了一个小口，周围的肠壁就开始变得嫩茸茸的了。

“大概……已经到小肠了吧？”
营养流质在经过十二指肠的消化作用后，已经变成稀乎乎的糊状，同时还有一股难闻的臭味。我就这样泡在一大股又稀又臭的营养物质中间，随着小肠的蠕动继续前进。
和在胃里的感觉不同，露娜的小肠十分温柔地蠕动着，周围嫩嫩的小茸毛像刷子一样，过滤着途经的营养物质，把其中的养分统统纳入体内；而之前在肠道中分泌残留的物质，则不断加入到前进的行列中……
随着小肠的消化，肠道内的营养物质逐渐变得粘稠起来。

“……今天晚上，你就在我的胃里过夜啰……咕噜~”
上面又传来一声吞咽声。
我在露娜的小肠里也能听得清清楚楚。不久，从上方的胃里传出一阵细小的哭叫声，又很快减弱消失了。周围只剩下小肠蠕动的声音。
又一个少女被消化了。
没多久，又一个少女被吞进来消化了。
又没多久，又一个少女被吞进来消化了。
……
“咕噜噜噜……”
露娜的胃又一次响了起来，把新的营养液注入十二指肠，开始了进一步的消化……

而我还在露娜的小肠中，随着粘稠的消化产物不断前进。此时，在小肠的吸收和分解作用下，我身边的物质已经渐渐变成了浓黄色，并且逐渐变得越来越粘、越来越臭……
周围的肠壁还在温柔地蠕动着，一刻也未停下。
我的意识渐渐模糊起来……
“终于要死了吗？”
我心想着，忽然嘲弄起自己来。之前由于贪生怕死，我戴上了那个宝冠，结果身体都被消化一半了居然还没死；没有了空气居然还没死；到现在，我已成为了露娜的消化产物中的一部分，居然还没死。
我这才感到后悔了……
因为我还记得白天时候，玛丽被露娜吞进肚子里的情景。现在，玛丽就在我的前方不远处……而我，却因为愚蠢地戴上了那个宝冠，不但害死了蕾雅，而且自己也不可能在这里和玛丽成为一体了……
还有那些不幸被露娜吞食的少女们……
这是我的报应……如果蕾雅现在在我身边，她能听得见我说话吗？
“算了，死了也好。”

“咕噜噜噜……”
露娜的胃又一次响了起来……这次又有新的营养液了吗？
我什么都不知道了……
重生

我叫米克。我只是一个5厘米高的小人。
继小女神蕾雅被吞食后，我也被小恶魔露娜吞进了肚子……
蕾雅被露娜的胃消化了。还有若干人类少女们，也都在那里被消化了。而我，也终于在露娜的小肠里成为了消化产物的一部分……
“算了，死了也好。”
我当时是这样想的。

可是，当我的意识再次回到身边时，才失望地发现：之前只是犯困睡了一觉。
我还在露娜的肠道中。
此时周围已经安静下来了，肠壁的蠕动也相当缓慢。我身边的消化产物全部变成了粘稠的深黄色，同时还有一股恶心的大便臭味。通过被露娜的胃肠消化后，我的身体已经和这些残渣牢牢结合在一起，早已麻痹了。
我能感觉到露娜已经安静下来，肚子在有规律地一起一伏。她似乎是睡着了，但胃肠的蠕动仍未停止。
“已经……到大肠里了吗？”
我努力动了一下，可周围粘粘的根本动弹不得。周围的物质还在变得更加粘稠，味道也越来越臭，大概是里面的水分被吸收所导致的吧。
这时外面震了一下，肠壁的蠕动开始活跃起来。

“呵——欠——”
露娜光着身子从床上爬起来，伸了个懒腰。阳光从窗外射进来，新的一天又开始了。
“嘻嘻~~~昨天的大哥哥大姐姐们已经在我肚子里，变成我的一部分了呢~”
露娜笑着摸了摸肚子，渐渐感到了便意。
“接~下~来~~”

“……露娜该让你们出来咯！呵呵~”
她像往常一样，哼着歌曲，来到自己的私人厕所。在魔界，有私人厕所的小恶魔们通常都是高贵的大小姐，露娜也是其中之一。尽管她才十二岁，还有些天然呆性格，但做起事来却丝毫不比姐姐们逊色。
但同时作为小恶魔，露娜也有些坏习惯——比如：她在家里从来不穿衣服。
今天也不例外。她像往常一样，光着身子来到厕所，小心翼翼地蹲在白玉砌的便池上，撅起了白嫩嫩的小屁股。
“噗~噗噗……”
随着强烈的臭味，一条黄黄的大便从小肛门里排了出来。

而我只感到外面一阵强有力的蠕动，身体就立刻被挤在又黄又臭的消化产物中，形成了条状，随着肠道蠕动快速前进了一段。不一会儿，又前进了一段……
“噗噗~~”
这时，我感到前方有一个十分狭窄有力的小口，正在有规律地收缩着。后面强大的力量顶着我的身体，就这样把我连同周边的消化产物硬生生地从小口中挤了出去。
“噗~”
我随着露娜的大便被排了出来，掉进了下面的池子里。

“哈~~~轻松多了！”
露娜把肚子里的大便排干净后，又舒舒服服地在上面浇了一泡尿。随后站起身来，得意地望着便池里的排泄物，笑了。
“嘻嘻~~~今后你们就保持这个样子，永远呆在这儿吧！哦呵呵呵~~~~”
露娜大笑着走出了私人厕所。

我被埋在一大条恶臭的大便里。之前由于露娜大肠里的消化液很少，在这个难得的机会下，我的身体总算借着宝冠的力量恢复了一些。尽管如此，我还是费了九牛二虎之力，才从那条大便里扒出头来。
我的头上还戴着那个宝冠——如今被露娜消化得只剩一半了，表面也失去了光泽。宝冠的魔力正在慢慢丧失，而我的身体却依然没有痊愈。
“蕾雅……”
我忽然想到了这个小女神。宝冠既然是她的，那她身上说不定还有别的什么……
话说回来，我并没有看到蕾雅被消化。蕾雅只是消失在了露娜的胃液中，说不定……她现在还在这里面……
我拿定主意后，立即开始动手在周围挖起来。
此时露娜的大便还冒着热气，黄黄的几大条，摸起来粘粘的非常柔软。这说明她的胃肠十分健康，而且处在生长发育期，消化功能也异常强大：昨天那些被吞食的少女们——包括玛丽在内——全部被消化成了这几条大便，质地和成分都非常均匀，里里外外连一点残渣都没有。我挖了好久，除了粘软细腻的触感外，再无他物。
连小女神蕾雅也被露娜消化得干干净净，成了大便的一部分。
“唉……”
我叹了口气，从那堆大便里爬了出来。不料刚爬出来，手脚就立刻陷了下去。原来整个便池都积存着露娜的排泄物，已是黄黄满满的一大池。大部分经过长时间的晾置，都已经凉了，只有露娜刚排出来的那一堆还是温热的。
幸好这些排泄物很粘稠，不至于让我陷到里面去。我努力向池边靠拢，即使这样，我的身体还是陷进去一半，每挪动一步都十分艰苦。周围的空气中弥漫着阵阵强烈的恶臭。
但我却感到很幸福，因为艾莲卡、玛丽和蕾雅都在这里。尽管她们如今都成为了露娜的大便，可她们依然在这里。
更令我欣慰的是，露娜的私人厕所非常整洁，房间里没有一只虫子，甚至连一丝灰尘都没有。白玉便池里的排泄物保存得十分完好，大都保持着刚从露娜体内排出来的样子，安静地躺在池里。
“大概她们这样也会觉得幸福吧！”
我由衷地赞叹道。

“哼哼，活得挺不错嘛！”
突然一个熟悉的声音在我耳边响起！我猛地惊了一下，急忙环顾四周。
可是周围却没有人，露娜也不在这里。
“不用找了，我在你的体内。”
“蕾雅！？！！”
我突然想起了这个声音的主人，不由得又吃了一惊。
“是你？你……你不是被露娜……”
“是的，不过我还是要谢谢你。”
“……谢我？”
“谢谢你戴上了那个头冠。你知道你为什么能活到现在吗？”
“……是因为……你的头冠有魔力？”
“错！我的头冠没有任何魔力。我只是看到你被吞进来时，故意把灵魂注入头冠，然后抛到你的手边。虽然冒了很大风险，可你还是拿到了它，并且戴上了它。”
“啊？难道你利用我……”
“没错，我抛弃了原来的肉体，转移到你体内重新生长了起来。你之前不是一直感到身体在不断溶化吗？其实那个时候，你的身体已经被露娜消化掉了。现在这个身体不是你的，而是我蕾雅的！”
“什……什么！？”
我大惊失色。原来……这才是宝冠的秘密！我突然有一种不祥的预感。
“你……你想怎么样？”
“呵呵，你马上就要正式成为我的身体了，你应该感到荣幸呀！”
蕾雅的话音刚落，我的身体便立刻浮在了空中。一道金光闪过，我身边的景色就开始迅速变化起来，紧接着眼前一亮……

这……这是什么感觉……
嘴里香香的……软软的……
身上的皮肤嫩嫩的……滑滑的……
像刚洗过澡一样……说不出的舒服……
随后，我的眼睛自动睁开了。
我心里一阵纳闷：从周围的景色来看，自己似乎已经恢复了正常人大小，却总感觉有些不对劲，身体仍然比平时小了很多。

“嘻嘻嘻~~好像变回来了呢！”
娇小可爱的声音，奶声奶气地从我的嗓子眼里挤了出来。我的脑袋自动低下去，看了看自己的右手。
那是一只白白嫩嫩的小女孩的手。
随后，我的眼珠不自觉地向下转动。
我看到自己纤细的胴体赤裸裸地浮在半空中，下面就是露娜的玉便池。黄黄的大便积存在那里，散发着浓烈的臭味。
“唔……好臭哦！”
我的小手迅速捏住鼻子，紧接着一纵身，身体立刻像小鸟一样飞出了厕所。

“嗯——”
在户外的阳光下，我大大地舒展一下身子，做了个深呼吸。好久没有呼吸到这么新鲜的空气了！之前已经对味道麻痹的我，忽然感到这口空气格外的香甜。
我好久才反应过来，这香甜来自我的嘴里，其中还夹杂着一丝淡淡的奶香味。柔软幼嫩的小舌头不听话地在我的嘴里舔着，不断分泌出又香又甜的唾液，那种感觉真是舒服极了。
“唉呀，不能再变大了吗？”
奶声奶气的声音在我的嗓子眼里埋怨道。
“那个家伙……”
突然，右边的小手迅速抬起来按在胸部上，左手却不自觉地摸向了下半身。痒痒的感觉过后，我的脸上顿时涨得通红。
“喂，我说你！你能感觉到吧！？”

老实说，这种感觉很奇怪。娇小的声音是从我的嗓子眼里发出来的，似乎还在命令我，不让我感受这个身体。于是，我终于弄明白了这是怎么回事。
我原来的身体已经不存在了。现在的我，仅仅是一个灵魂，寄宿在蕾雅的身体里面。我不但拥有自己的思维，而且还能清楚地感受到她的一切。
而从她的语气来看，似乎只能控制这个身体，还不能控制我的灵魂。现在的我，就融合在这只香甜的小萝莉体内，自由自在。我的心中顿时产生了一丝邪念。
呵呵，真是个粗心的小家伙！

不要怪我，是你自己找上门来的。大概露娜的坏毛病把我传染了。
——我要美美地享受她！
融合

我叫米克。我只是一个失去了身体的灵魂。
我原来的身体被露娜消化掉了。现在，我的灵魂正寄宿在小女神蕾雅身上。
在这只香甜可口的小萝莉体内，我感受着她的一切。

“喂！你听到我说话了吗！？”
蕾雅此刻显得有些着急了。她知道我在她体内时，小脸蛋顿时羞得像个红苹果，软软的小舌头来回蠕动，不时吞下香甜的口水；幼细的腰肢还在不安地扭来扭去，小手把胸部搂得紧紧的，生怕被别人——尤其是被我看到。然而，我已经真真切切地感受到了。
我美美地享受着蕾雅的爱抚。
尽管她只有七八岁的样子，可毕竟是个小女神。胸部已经初期发育，微微地凸现出来：圆乎乎的小乳房又滑又嫩，搂在怀里一用力就软软的陷了下去，而两个小乳头却还调皮地翘在外面。
“你、你这家伙……别占我的便宜听到没有吖！？”
蕾雅红着脸大声命令我。她真的慌了，下面捂着私处的小手越来越用力，已经开始湿了起来，手心里全是粘丝丝的香液，却还在紧张地抚摸着那个地方……
也许正是因为她知道：在她体内的是个男生。于是她也在享受着我……
“嗯……嗯……”
蕾雅的呼吸渐渐急促，小手的动作也越来越大，最后终于变成了激烈的爱抚。下面分泌的粘液越来越多，顺着双腿一直淌到小脚趾上，又滴了下去；嫩嫩的幼穴紧紧地挤在一起，圆鼓鼓、软滑滑的，小手指费了好大劲才钻进洞洞里去。痒痒的感觉随着手指的爱抚越发激烈，一阵暖流贯穿了全身……于是，在吞下最后一口香甜口水的时候，娇小可爱的声音终于情不自禁地迸发出来……
“嗯呀……不要……来……来了……呀啊啊啊……”
随着一阵娇滴滴的叫声，蕾雅把小嘴微微张开，粘粘的口水一下子就从嘴角溢了出来，一点一点滴到脖子上，湿湿的。蕾雅急忙伸出舌头舔着嘴角上的口水，拼命往肚里吞，可是香甜的口水越分泌越多，最后还是淌在小胸脯上，汇成一条小河，顺着胸脯流进窄窄的乳沟里。两只小乳房顿时滑溜溜的，在怀里不安分地扭动起来……
“啊……啊……不行……哎呀……”
不久，蕾雅浑身上下都流满了涎液，湿嗒嗒的，顺着小脚趾往下滴。浮在半空中的她，宛如一颗正在融化的糖果，散发着浓浓的香甜。她这样情不自禁地扭动着、爱抚着，开心的叫声一浪高过一浪，渐渐奔上了高潮……
“呀啊啊啊啊啊……”

Fuck！你知道和这只萝莉一起奔上高潮后，同时又射不出来的感觉是多么痛苦吗？
我在心里把自己臭骂了一顿，后悔当初选择的想法。今后我要更有毅力才行，绝不能再对这个蕾雅抱有一丝幻想！
蕾雅也渐渐安静下来，恢复了一些理智。可身上仍然粘粘嗒嗒的。
“嗯……嗯呀……”
蕾雅咂巴咂巴嘴，伸出舌头把周围的口水舔进嘴里，再把多余的口水吞到肚里去。
“咕噜~咕噜~”
她像小婴儿喝奶一样，香滑的口水通过食道流进胃里，形成一股细细的暖流。幼小的胃肠受到滋润，蠕动稍微加快了一些。
我的天！这和在露娜胃里的时候相比，反差是多么大呵！那些曾经被蕾雅的胃肠消化掉的少女和小恶魔们，如今能变成她的一部分简直是莫大的幸福！我恨不得马上回到昨天，再次被她吞进肚里，死也死个痛快！
不一会儿，蕾雅把口水吞得干干净净，又伸手把沾在身上的粘液轻轻拭去，这才缓过来一些。大概是适应了我在她体内的感觉，和刚才相比放松了不少，但脸上还是热羞羞的。
“我说你……感觉不错吧？”
她红着脸对我调侃道。
我当然无法说话，因为这个嗓子是她的。而且，她也感觉不到我在想什么。
“不过，你让蕾雅也好舒服呢。蕾雅就特别原谅你这一次吧！”
她看上去很高兴的样子，还特地摸了摸自己的小乳房，似乎在给我奖励。摸着摸着，她突然笑了出来。
“嘻嘻嘻~~~~你呀，再和我做一次好不好？人家还想要嘛！”
我听到这句话时，眼前一阵发黑……

之后，我被不断地强迫着进入高潮，又被迫放松下来，再重新进入，一波接一波，连续不停……
就这样，有如狂风骤雨般的六个小时过去了……

中午。
“嗯呀……咕噜~咕噜~~”
蕾雅浮在半空，美滋滋地吞下最后一口口水，挥了挥身上的香液，晕晕乎乎地飞走了。而我却早已在她体内昏死过去，什么也不知道……

我最后是被一阵剧烈的震动惊醒的。醒来时，蕾雅已经来到了罗拉格村，变得像高楼那样巨大。她俯视着地上的人群，就像盯着一群小虫子一样。
大概是魔界抑制了她的力量。在人间，她却能变成巨大的样子。
蕾雅的小脚掌底下痒痒的，似乎踩了什么东西粘在下面。小脚趾还在不安分地扭动着，来回在地面上蹭来蹭去。
这里只有她一个小女神，把地面上的人都吓傻了。
接下来，蕾雅兴高采烈地抓起那些小人，一个接一个吞进嘴里，咽下肚去，把小肚子填得满满的。饿了两天的胃肠兴奋地消化起来，不断发出“咕噜噜……”的声音，不一会儿就把那些人统统变成了养分吸收进来。蕾雅的精神也恢复了一些，可随后肚子又饿了。
到底是女神的消化力，人类根本就无法满足她巨大的胃。
但经过昨天的洗劫，村子里的小恶魔们几乎都被抓干净了，如今全都变成了山坡上的一堆堆大便。村子里只剩下人类了，小女神蕾雅就开始吞吃人类来充饥，但是刚吃进肚里立刻就消化得一干二净，还是觉得饿。于是她干脆坐在村里吃起来，一口接一口的吞掉了好几百个小人，这才觉得肚子里饱了一些。
“咕噜噜噜……”
蕾雅的胃肠虽然幼小，但消化得却非常快，没过多久就来了便意。她来到小山坡上蹲了下来，撅起小屁股，把最后一堆便便排在山坡上。
“噗~噗……”
这堆大便比露娜的还要柔软，就像金黄色的奶油一样。尽管数百人的成分都在里面，但经过蕾雅幼小胃肠的消化后，仍然显出细腻的色泽，顺顺溜溜地从小肛门里排了出来。
蕾雅站起身来，感到体内暖乎乎的，完全恢复了精力。于是她飞回了天上去。
出乎我意料的是，她并没有回到神界，而是重新又来到了露娜的城堡。

“露娜……”
蕾雅原来是想找露娜报仇的，但刚才在村里并没有发现露娜的影子，她就这样咬牙切齿地念叨着，来到露娜的城堡花园里。却看见露娜正一丝不挂地坐在水池边，用手轻轻抚摸着肚子，默默注视着水中的倒影。
蕾雅走上前去，这时露娜注意到了，抬起头来。
“哦呀？你、你是……怎么可能？”
“哼，想不到吧？我是蕾……”
“米克大哥哥？”
蕾雅一听这话顿时惊呆了，她有些不相信自己的耳朵。
“哎？怎么这样……我不是把他变成灵魂……”
“大哥哥，你听好！”
露娜的表情突然变得严肃起来。
“你还活着！虽然……露娜不知道这是怎么回事，但大哥哥能控制她！”
这话也让我吃了一惊。
而蕾雅，则有些害怕了。她后退了几步。
“你……你别……别……”
她似乎是在和我说话，连语调都变了。

“大哥哥！你现在是和她共享一个身体，快来吻露娜一下！”
露娜大声喊着，向我张开了怀抱。
“你……别……不要！”
我的身体开始不情愿地扭动起来，双腿像被别人操纵似的，不断向后退去。
“快来吻我！不然你的灵魂就被她控制了！”
“不行……这个身体是蕾雅的……是我蕾雅的！那个家伙才是……”
“快来！你能控制她！”
露娜急切地叫喊着，开始向我跑了过来。

开什么玩笑……这个时候叫我吻她？
万一再被她吃了怎么办……
如果我不吻她的话……就会永远困在蕾雅体内吗？那样还不如死了的好……
最起码……如果我有自己的身体，还可以选择自杀。否则连自杀的机会都没有……
但是……我能控制得了她吗？

蕾雅的身体惊慌地扭动着，可是双脚却像粘在地上一样。这大概是我造成的……
只见露娜冲过来将蕾雅搂在怀中，柔软的嘴唇紧紧贴在蕾雅的嘴上，用力吻了下去。
“嗯……嗯……”
蕾雅拼命挣扎，但却无济于事。露娜的力气比她大得多，而且这是在魔界，女神的力量根本发挥不出来。
紧接着，露娜把舌头灵活地伸进蕾雅嘴里搅动，一口一口地吞咽蕾雅的灵魂。
“咕噜~咕噜~咕噜~~”
蕾雅的目光渐渐暗淡下去，身体越来越无力。突然，我感到自己的身体飘飘忽忽就飞了出去，重重地摔在地上。不远处，露娜美美地吞下了最后一口灵魂，随着“咕噜~”的一声吞咽声，蕾雅的灵魂就彻底消失在了露娜腹中。
“嘻嘻~~这次呀，露娜可是空腹吃的哦！乖乖地变成我的一部分吧~”

“呃……”
我仰面朝天躺在地上，费了好大劲才睁开眼睛，看到露娜赤裸裸地站在我面前，不由紧张了一阵。露娜注意到我，一步一步向我走了过来。
我已无法想象，这一次她要对我做什么。
只见露娜来到我的头顶上方，低头望了我一阵，脸上渐渐泛起红晕。随后她缓缓坐在我脸上，让幼嫩的小阴唇轻轻吻住我的嘴。

但对我而言，我只感到露娜的小阴唇在不断变大，很快便把我整个脸都包了进去，而且还在不断变大……终于，我整个人都被吸进了里面。
也许是空腹吞掉蕾雅的原因，我被裹在露娜私处的粘液里，还能明显听到胃肠消化声从上面传来。
“咕噜噜噜……”
这次，蕾雅连一点声音都没有了，只剩下露娜胃肠中的消化声。
两根巨大的手指把我从柔软的幼唇中间抽了出来。

当我再次睁开眼睛时，看到的却是不可思议的一幕……
露娜变了。
她的眼神变得温和起来，头发也变成了粉红色。而且……她好像突然长大了一些，变成了一个优雅美丽的少女。她的头上戴着宝冠，两只女神的翅膀长在身后。
她将我温柔地放在手掌中央，轻轻拭去我身上的粘液。
“嘻嘻~~我们又见面咯~”
“露……露娜？你……”
“等一下！啵~”
露娜突然把嘴唇凑过来吻了我一下！把我吓出了一身冷汗，还以为要又被她吃了。
“呃……我……我可以……走了幺？”
“不行！”
如此直白的拒绝，对我而言如同晴天霹雳。
“为……为什么……”
“嗯~~因为你是米克大哥哥呀！是露娜的……我的……”
露娜突然停下来不说了，红着脸，低头用眼睛瞅着我。
“你的……什么？”
“对不起，大哥哥。当初因为你救过我……露娜真的想和大哥哥永远在一起，所以才把你吃掉的。可是……”
“咦？你吃我是……是因为这个原因？”
“嗯，可是露娜后悔了，露娜不想再离开大哥哥了……”

“从今以后，露娜要做个好孩子、好妻子。露娜不会再吃你了……”
“米克大哥哥，我爱你。”
露娜说完，深深地吻了下来。
这一次，几乎把我整个人都含进了她的口中。巨大幼滑的舌头温柔地舔遍我身上的每个部位。在越来越多的唾液的洗礼下，我仿佛回到了当初和玛丽在一起的那段快乐时光，现在想来已如梦境。当露娜把我从双唇之间抽出来、深情地望着我时，我忽然意识到：自己已经再也不可能进入她的腹中，更不可能再进到那个白玉便池里，和艾莲卡、玛丽、蕾雅她们在一起了……
昔日的少女，已经不复存在。
只有露娜，依然在深情地望着我。我究竟是悲伤，还是欣慰？难以言喻的感觉……

我叫米克。我只是一个普普通通的人类。
我的妻子是女神。
我的妻子叫露娜。