# 求助，臀控如何在网上扒资源？

作者：pgt10086

TID：33660

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

算一算入圈九年，对屁股情有独钟，大概是小学被丰满的班长坐压以后就喜欢上了。小时候女孩子发育早，她又喜欢坐别人身上（可能有些浅浅的s？），得比我重30多斤，将近一半的体重了，算是1.5倍mini?哈哈哈,不过真正的mini要比这更重一些。不过当时对我的小身板来说她真的很重很重了。这也为我打开了恋臀的大门，直接成了一个臀控。
高中以后谈了一个134斤的女票，她也有坐东西的癖好，不过我从来没有和她提过这个。分手以后她跟我说她已经140多斤了，已经没人要啦。至今比较后悔没让她坐过我。
自从学会科学上网以后找到了不少资源，但还是偏少，特别是minigts坐压类，只有为数不多的几篇文，对于我这种喜欢体重的人来说，踩踏、入阴、什么的都没有屁股带来的欢乐多。想问问大佬们这种资源应该去哪里找呢？难道只能自己动笔写？
谢谢各位！
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

伟大革命领袖毛主席曾经曰过：自己动手，丰衣足食。 所以，要想自己满意的资源，还是自己尝试动手写吧 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

科学上网是必须的 我和你一样喜欢屁股 论坛很多文都是ctrl+F 臀 屁股 坐 这样搜索的 然后再考虑是不是认真看剧情 你学会科学上网之后其实可以去注册点视频网站的会员 然后互相和别人加加好友 外国臀控感觉也挺多的 比如我是在thisvid.com弄了个号 然后先自己传了一部分资源 等价交换 你有了资源别人才会加你 加一圈人然后等着别人在动态那发资源 这样是个不错的做法 当初如果pornhub没有变成现在这样 其实资源要更多一些 pornhub出事之后人似乎没有更集中地在一个站点 所以现在资源互相传递慢了很多 挺无奈的 我也很想知道各位gts爱好者现在都去什么站子了 另外就是你可以搜搜像buttcrush这种关键词 有些是可以看的
此外看LZ简介似乎是喜欢胖一点的妹子 那可能你会喜欢BBW（Big Beautiful Woman） 也是一个可以尝试搜索的关键词
如果你想看漫画 那么exhentai是个不错的选择 方法印象中论坛好像有写过 搜索一下tallgirl giantess miniguy 这种也是不错的 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [摸鱼摸鱼 發表於 2022-7-11 19:42](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=509116&ptid=33660)
> 科学上网是必须的 我和你一样喜欢屁股 论坛很多文都是ctrl+F 臀 屁股 坐 这样搜索的 然后再考虑是不是认真 ...

谢谢建议！又了解到好多网站嘿嘿，pornhub凉了也是没办法的事情。你说的那几个网站我会去看看的