# 求巨大女熊孩子或写实萝莉的作品

作者：C-aki

TID：24051

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

最近对女熊孩子很有兴趣，或者比较真实的萝莉作品很有兴趣，希望大家多多推荐，谢谢各位大佬 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

最近也接觸到蘿莉的領域話說穿著像是愛麗絲夢遊仙境那種服裝跟鞋子的統稱是什麼？
這類型的GTS真的滿難找的
畢竟在歐美對看起來像幼女的東西都管很嚴
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [超SizeJKGirl 發表於 2017-11-20 19:59](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350493&ptid=24051)
> 最近也接觸到蘿莉的領域話說穿著像是愛麗絲夢遊仙境那種服裝跟鞋子的統稱是什麼？
> 這類型的GTS真的滿難找的 ...

洛丽塔吧....
不过似乎没有图也想象不出来（没玩过游戏）
而洛丽塔里面又包含了哥特式洛丽塔也就是哥特萝莉...

这个应该是最接近的爱丽丝那个什么...果然没图没玩过不知道耶，不过哥特萝莉的服装可以参考gosick女主，妹妹不可爱的黑猫，应该就属于那一类...吧
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

西瓜酱真是偏爱萝莉啊，但是萝莉控都找不到了我们应该更加，找不到... <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

你是想找魚乾妹這種小屁孩嗎?
這種腳色看了通常只有滿肚子賭爛感耶，看你有沒有辦法做成魅力腳色 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [C-aki 發表於 2017-11-20 22:08](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350499&ptid=24051)
> 西瓜酱真是偏爱萝莉啊，但是萝莉控都找不到了我们应该更加，找不到...

但是很奇怪，萝莉控里足控比例其实很高，静也曾经说过萝莉没胸没屁股，不控足控什么？
然后足控有许多gts控
这个传导不知道哪里出了问题
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [3213213210 發表於 2017-11-21 09:20](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350517&ptid=24051)
> 你是想找魚乾妹這種小屁孩嗎?
> 這種腳色看了通常只有滿肚子賭爛感耶，看你有沒有辦法做成魅力腳色 ...

魚乾妹也有成熟的时候，总的来说也不是很幼稚，我是想看那些更幼稚的那种 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [冰西瓜 發表於 2017-11-21 18:10](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350533&ptid=24051)
> 但是很奇怪，萝莉控里足控比例其实很高，静也曾经说过萝莉没胸没屁股，不控足控什么？
> 然后足控有许多gts ...

噗～～西瓜酱出现了重大问题啊w  我说的是一个萝莉控应该都把能够压榨的都压榨光了，而本来就不是萝莉控的人能找到一个萝莉控没有见过的作品这种事情也很困难吧。

至于萝莉控控什么我怎么知道！足控感觉挺普通的。而萝莉控曾经在我面前宣言他就喜欢那平平的胸部...当然也肯定有人喜欢萝莉娇小的体型（应该和gts不搭边）

......

......
......大概吧
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [C-aki 發表於 2017-11-21 23:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350558&ptid=24051)
> 噗～～西瓜酱出现了重大问题啊w  我说的是一个萝莉控应该都把能够压榨的都压榨光了，而本来就不是萝莉控 ...

我是信息闭塞孤陋寡闻的那种人
我是喜欢萝莉可爱的脸的人
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [C-aki 發表於 2017-11-21 23:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350558&ptid=24051)
> 噗～～西瓜酱出现了重大问题啊w  我说的是一个萝莉控应该都把能够压榨的都压榨光了，而本来就不是萝莉控 ...

喜歡gts又喜歡蘿莉的基本上是因為那個巨大化後的反差吧?
明明應該是軟呼呼，可愛可愛的小女孩卻因為巨大化後有能夠改變、支配一切的力量
重點就在接下來的那份反差萌~
另外會喜歡蘿莉有時候是一種要去保護的欲望，喜歡那份「純真」，有時候是種心理狀態，不見得一定要控他們的身體部位或身體
就像我自己本身也滿喜歡蘿莉的，不過比較偏向照顧保護那種，恩，也就是類似喜歡小孩子的女權主義者?之類的
不過其實人各有所好，喜歡什麼各種各樣的都大有人在吧

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [冰西瓜 發表於 2017-11-22 00:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350565&ptid=24051)
> 我是信息闭塞孤陋寡闻的那种人
> 我是喜欢萝莉可爱的脸的人

脸也不错哒！！可以揉揉揉捏捏捏！甚至gts还能打滚....
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [MathPhysic 發表於 2017-11-22 00:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350566&ptid=24051)
> 喜歡gts又喜歡蘿莉的基本上是因為那個巨大化後的反差吧?
> 明明應該是軟呼呼，可愛可愛的小女孩卻因為巨大 ...

我是有保护欲，有宠爱小女孩的想法，还有觉得小萝莉很高贵的感觉