# 烂活警告~测一测你对圈内资源有多少了解！

作者：哈姆咳的

TID：33020

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

烂活警告~测一测你对圈内资源有多少了解！

下面是一份个人精心准备的GTS知识问卷。本问卷将以综合知识、文章、影视、游戏及漫画五个部分为主体，测试圈友对GTS内容的认知程度。

注意：题目均为单项选择题，请选出符合题意的〖最佳〗选项（毕竟有的干扰项比较强）。
1 GTS的含义是什么？
A 巨大女性 B 巨大男性 C 缩小女性 D缩小男性
2 目前百度贴吧中现存规模最大的GTS主题贴吧是？
A 大超萌吧 B 大很萌吧 C 巨大与缩小吧 D gtss吧
3 下列哪一项属性不常与GTS一同出现？
A 足控foot  B 吞食vore  C 入阴unbirth D 牛头人ntr
4 下列哪一项与GTS内容最为接近？
A shrink woman——缩小女性  
B shrink boy——缩小男性
C giant boy——巨大男性         
D superwoman——女超人
5 下列圈内属性、英文缩写、解释有错误的一项是？
A 高女/小型巨大娘——minigts——低倍率巨大娘
B 扶她——futa——带有肉棒的巨大娘
C 成长——giga——能够逐渐变大的巨大娘
D 放P（气味）——fart——巨大娘释放体内气体
6 下列哪一个不是GTS圈内网站？
A Giantessnight   B Giantesswaltz
C Macrophiliafan D Deviantart
7 关于GN GW论坛，下列说法错误的是？
A GN论坛的创始人是但丁 Dante
B 目前相比GW，GN论坛的账号注册门槛更高
C 在大陆地区，登录GN、GW论坛均需要科学上网
D Furry Vore等重口内容在GN论坛中应放入特殊板块
8 关于Macrophilliafan（巨大爱好者）网站的说法，错误的是？
A 资源有很高的丰富度，规模大
B 站内资源大多由热心网站用户无偿提供
C 包罗万象，GTS GT GR在其中均有对应内容
D 信息通达，圈内前沿作品知悉快，合购发车多
9 原身高160cm的万倍巨大娘的足长约为多少米？
A 1100m B 2200m C 3300m D 4400m
10 试估算万倍巨大娘（无特殊能力）正常行走时理论上践踏一个面积为100平方千米的城市消耗的时间为？
A 一分钟左右      B 五分钟左右
C 十分钟左右      D 半小时左右 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

先出10个题吧，应该都很简单哦                                    <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

A
A
D（其实多的很，只是不标明罢了）
B
C
D
C（然而大多数vore不放问题也不大）
B
B（稍有常识的人都不需要计算）
A

总结：水 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第一次知道创始人是谁                  <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

出的题目很温柔阿，不过这样也够区分了。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

虽然很简单，但是全对也不太容易啊www 3楼那个老哥答案为参考答案哦 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

这题目看起来还可以，最起码涉及到圈子里一些比较细的分类了，很 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 小霸王 於 2022-4-6 19:40 編輯*

gtss吧之前还有个gts吧的吧，不过我接触gts的时候gts吧就已经被封了，所以也不知道gts吧规模大不大。
不要因为圈内有人喜欢futa就把futa归为gts圈的啊kora！（虽然我现在被寺田搞得也喜欢上了futa
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

A
BorC，实在不好说，还有gtss可能已经无了？
D
B
C
D
B，倒爷网，确信
B？
C？