# 看到登陆画面那句话喷了……

作者：alice

TID：3448

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

只有住在海边的人才会觉得夏天很棒吧= =
为了这句话还吵醒了傻大猫，那丫居然还在外国= =
如下
傻大猫 18:10:06
你為啥老半夜吵我@@
傻大猫 18:10:09
2009年7月20日5:10:10
傻大猫 18:10:12
我在睡覺
于是感慨啊，夏天来了……这么快又到夏天了，该是丢掉萝卜吃雪糕的季节了，忘了这论坛号什么时候注册的了，泡蛋大论坛这么久都没做过什么贡献呢= =
只有看到写文发图的人才会觉得他们很棒吧…… <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

注冊的那行東西怎麼從"自爆"到"不准點"再到現在這個呢XDD
但大果然很幽默(誤) <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

爲啥想起銀他媽標題的風格了……話說但大乃果然挺會囧呐 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

—   —长期自动登陆的路过。。为了看一下那句话。。。退出登陆又重新进来了。 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

特意出去看了看……，呃，好长的一句话，不过，其实大陆东北这边还算可以的，不是很热的说~ <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

好久沒登出了XDD
都不知道改成這個啦 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

同意楼上的说法。。。
  我也去看看变成啥样了~ <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

同上，馬上登出去看看……
PS，小兔子你信不信我回國的時候專程去你那裡給你烹了？
幾乎每次都是我半夜睡著的時候給我發信息……
擾民啊……要知道，咱半夜從來不關機的…… <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

很热啊~~~~我这里是火炉啊！！！！！！ <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

原來那個點擊註冊標題名稱夠幽默喔，
上次從「自爆」到「不准點」
現在是「只有住在海邊的人才會覺得夏天很棒吧」
他們作出創意啥笑話，腦筋急轉彎心理測驗。
大概是上班偷懶殺時間 : 上班一天工作八個小時太無聊怎麼辦?
或許是假日變的好無聊 : 外面好熱又下雨不能出去玩太無聊怎麼辦?