# 瞎想的关于鞋内世界的描绘，有同好大佬愿意写成文章么。

作者：触碰不到的笑

TID：33683

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

镜头一：鞋内世界的城市在时间加速下发展很快，又建立了新的其他城市，并且向国家发展，女主察觉后，觉得很有趣，并表示什么时候你们的国家能够把我鞋垫铺满就放你们出去。小人听候更加卖力的建设国家了，但是每当小人的国家要把鞋垫铺满时，女主都会把鞋垫上的小人国家缩小10%，这样小人的国家永远完成不了女主的任务，永远不能离开鞋内世界。女主还不断给小人们打气：“就差一点咯，马上就可以把的鞋垫铺满了咯。”然后缩小小人的国家，在让小人看到希望又给他们绝望。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

镜头二：女主把小人城市当清洁除菌工具使用，让小人吃干净鞋内的污垢和细菌，保证女主每天都穿新鞋一样。 镜头三：女主长时间忘记穿这双鞋了，小人没人食物和水坚持不下去，跪求女主使用这双鞋。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

还有个题外话，是我看莫亚的复仇这个文章，自己脑洞大开想了个后续，不知道这个脑洞能不能利用上。 莫亚历经千辛万苦终于站到了王女丽安娜面前，向丽安娜复仇，但是最终不敌丽安娜倒下了。 莫亚：你为什么会用我父亲的魔法。 丽安娜走到莫亚面前，并抬起脚踩在莫亚的头上。你知道这双鞋么？ 莫亚怎么会不知道这双鞋，当年就是这个仇敌穿着这双鞋，毁灭了自己的国家。 丽安娜：用你的神识感受下鞋里有什么。莫亚集中精力向丽安娜的鞋内探索，尽然发现了自己国家的首都和几个富饶发大的城市，甚至感受到了自己的父亲和自己国家的大臣们。 丽安娜：当年我只踩碎了你们部分城市，其他这些包括首都在内的重要城市，我都偷偷传送到我鞋子里了，就是为了学习你们国家的魔法知识，还和你父亲达成了协议，我为你们残留的城市提供食物和水，你们教我想要的知识。最开始你父亲还坚决不同意，不肯教我想要的知识。殊不知你们再怎么反抗也只不过是我鞋里的渣渣罢了。我在鞋内设了一个永久结界，除了我的脚，其他东西都没法进入鞋内，给你父亲和残存的城市提供的食物和水，就是我的脚汗和脚垢。只要我每天穿这双鞋，残存的城市才能得到食物和水。哼，只要我3天不穿这双鞋，你们城市根本坚持不下去，最终你父亲屈服了，我想对你们做什么就能做什么，甚至还可以抽取鞋内法师的魔力用于战斗，呵呵这双鞋简直不要太好用。脚踩一个国家，你怎么能打得过我，我对你们的魔法这么熟悉，随便都能反杀你。 莫亚一边为自己的父亲还活着感到高兴，又一边为自己的父亲和国家成为了仇人脚下的寄生虫而悲哀，自己又打不过丽安娜，最终也向丽安娜屈服了，莫亚的复仇失败了。莫亚成为了丽安娜的鞋奴（没有被缩小），天天伺候着丽安娜脚下的这双鞋，也同时在照顾自己的国家。 后续日常 丽安娜，哎呀热死我了，这么热的天还让我到处跑，脚都湿透了。 丽安娜随意的脱掉鞋子，并让莫亚过来舔脚。把我脚上的汗也就是你们国家的食物，吃干净。今天我出了好多汗，你们国家的小人怕是吃不完，要被淹死吧？哈哈，莫亚你帮帮他们呀。 等莫亚舔完了脚，丽安娜又让莫亚去清理鞋子。把你的国家打扫干净，你不是公主吗？让你自己的国家干净整洁不是你的责任么，记得鞋底也要舔干净，一会我来检查，要是不干净我这两天就不穿这双鞋了，让你国家的子民也闹闹饥荒。以后只要我脱了鞋，你就要来护理它，每天都给我仔细舔干净，这样我才会一直穿着它，不然就让你们国家都饿死。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

被女生的臭鞋羞辱，是我一生所爱 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

被女生的臭鞋羞辱，是我一生所爱 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

被女生的臭鞋羞辱，是我一生所爱 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

哦豁，这戏码很有意思，再多写点 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 隐形人 於 2022-7-17 09:32 編輯*

写文是这样的，一开始都是几个点子，慢慢扩充成文的
把楼主1、2楼的镜头丰富3楼的描写就是一篇文（虽然这个过程总是要花不少时间和精力2333）

如果自己不愿动笔，可以去找人约稿，圈内接受约稿的作者不少。

（描写挺不错，但毕竟不是成型的文章，gn有个板块叫’今夜我们来谈天‘，非成型文章最好不要发在’原创文章区‘）
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

鞋内世界设定确实很赞很带感，要是能成文就好了 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

可以，这很样行啊，可以考虑啊！ <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

这个想法很好啊    很色    很变态 我喜欢 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

很不错的基础架构，感觉各类分支都能发展