# 給氣味控加點料

作者：xxx99

TID：19194

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

有助於寫作
畢竟如果不知道是什麼味道的話
光凭想像的話
有點差距

今天看到了某些東西
剛好符合要求

高中住校四人的寝室(答主性别女)，隔壁床住着某村土豪之女长的特别像印第安人(百分百的中国人)，脚真的奇臭，那种味道难以准确形容，想象一下这种味道：下雨天踩到水坑湿润的袜子，在厚厚的旅游鞋里捂了一天，晚上脱鞋要是天冷还冒着热气，汗脚的臭味加淡淡的骚味快速散开。对!!就是那种味道。

汗脚印第安女怕冷，冬天不让开窗说会感冒，她也不是完全不洗脚，只是时间不定，她也不是女汉子，还有少女心。几次旁敲侧击无果，和她发生了小争执，结果她哭了，还是不愿意洗脚。我觉得自己伤害了她的自尊，就懒得说了。更奇葩的是寝室四个人另外她和两个女生构成小团体，互相也不嫌弃，排挤我。答主比较男生性格，就忍了，从此：

1\. 回寝室一开门的瞬间有一股幽幽淡然的脚臭味

2.靠近她床脚的位置味道非常浓郁

3.她回寝室脱鞋赤脚躺在床上，空气立即变的很稀薄，但臭时间长了，也习惯了许多，虽然一开始很想吐。

4.有一次看到她躺着淡淡的抠脚，和旁边的人聊去美容院办卡的事儿。

为什么她的脚那么臭?不常换鞋，不每天洗脚，换袜子，每天一双运动鞋穿一天很有关系。

再后来我崩溃了，一到半夜就去楼上(某大学租了我们学校楼上的一层做寝室)在那认识了个姐姐，每天到她寝室住，姐姐又漂亮，又干净，寝室味道好极了。寝室只有她自己但只有一张床，夜夜和姐姐睡在一起，后来情不自禁我就弯了，和她滚到了一块。。。

都是因为那个人脚太臭!!!葬送了我的一生，再也不喜欢男的了。(自从感受到女人的好)

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

啊！！！！！气味控表示！！！只有外表干净纯洁可是脚超酸臭的对比才是萌点啊！！！， <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

甜美外表，腳卻臭
真的有反差萌~~ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

气味还是保留在脑补阶段吧，太有真实感反而不能接受了 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我对气味真心不感冒，个人觉得没气味最好了 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

然而答题到最后弯掉了
（难道说是“怎么变成蕾丝边的调查”？ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [静儿_ 發表於 2015-6-16 12:20](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=257979&ptid=19194)
> 然而答题到最后弯掉了
> （难道说是“怎么变成蕾丝边的调查”？

能注意到這
也是說明很有潛力

期待下回更文出現百合H
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [xxx99 發表於 2015-6-16 13:20](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=257990&ptid=19194)
> 能注意到這
> 也是說明很有潛力

以自己为主角百合会被雷劈的，虽然有百合的剧本 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [静儿_ 發表於 2015-6-16 13:25](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=257991&ptid=19194)
> 以自己为主角百合会被雷劈的，虽然有百合的剧本

自己不是有分身嗎
讓分身去搞就行了
然後和本體感覺是連接著的
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

不喜歡臭的氣味..如果是香的到可以接受
走在路上總是會聞到不少女性體香(非香水)
有的還不錯聞就是了(就怕身上味道跟腳差太多@@)