# 聊聊真人特效片的演员问题

作者：liquidzero

TID：24854

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在gn十几年里经常看见大家讨论想要拍真人片子，但是都在想怎么解决演员问题？小弟于两年前开始试水找国内女生拍GTS，纯粹是个人爱好。感觉找到拍GTS的合适女生的主演条件就是两条：钱和文化程度比较高 性格好 且具备s属性的女生。满足这两个条件的女生确实很难找的。
之后我会在帖子里分享我的心得经验 先去洗个澡了。 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

工资要开的够，这是的确的 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

首先是如何找到演员？我只说大陆地区的经验，台湾妹子没有怎么太接触过。方式有找演员介绍中介，找丝足按摩spa会所小妹，找影视公司关系介绍，这三种都尝试过，但是她们根本不了解GTS，也方法解释清楚，而且她们也不愿意自己的形象进入到这么奇葩怪异的片子中去。所以最后尝试无果，都pass掉了。 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

等待楼主更新，现在国内片子都是很僵硬的 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

又想找个开影视制作公司的朋友，他那认识外围女，也想试试，但不好意思把自己的这癖好让他知道，就试着问找演员演个半小时的小片子多少钱，一看外围女的价格我马上打退堂鼓了。最后怎么办，只能把目标放到了比较接近的SM圈子里了 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

佩服楼主真的付出那么多的时间，期待。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

主要文化高，还有能对这个文化有了解就很难得了 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

以前真是没有接触过SM圈子，我只是喜欢GTS踩踏，vore之类的，还喜欢女超人之类的女性超级英雄，充其量也就是个女性力量幻想崇拜者。但是进入SM圈子毁了我的三观，各种重口啊，什么查马眼，出血，圣水黄金，吃卫生纸，失去意识窒息，根本就受不了，于是就在女主天地，心灵家园，斯慕家园，终点站，艾彩等网站开始了潜水生涯。惊喜的是艾彩上面有少数国产类GTS的恋足片子，踩水果食物的片子，还有些gen片子的贩卖。于是觉得这个圈子有可能接受纯GTS的文化。 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

文化高
还要放得开 演技好
我觉得真的难。。
要求有点太高了吧 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

你说的非常对..我也这么觉得...光有钱...演员素质不高真的很难演出那种味道...只是一味的女王... <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

于是自己根据网评和直觉加了几个女主的扣扣，试探着聊聊GTS，可是人家根本不和你闲聊，动不动就给拉黑了。这个圈子真是脾气够大的，看来客源不断，不在乎你这一两个的。看来光是聊聊GTS恐怕达不到拍摄目的，只能去现实调教时候当面让她们体验这种文化，而此时也发现了婧儿小主在接拍类GTS的视频，所以准备从现实调教和视频定制两跳路去尝试。 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

还是这个圈子的市场太小，人家没有兴趣啊，唉 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

首先是通过扣扣把现实调教的意愿传达给对方女s，然后加上巨人的角色扮演要素。很多女s都感觉很奇怪，但为了招揽生意基本都说可以玩巨人角色扮演。这就需要分清女s的优劣了，如果是碰到照片说多过去真人跟个丑八怪那样的就倒大霉运了。我在准备拍视频之前找了共计6人次的调教，其中也碰到过丑得没法看的那种，我进了门就果断离开了，SM这个圈子真是鱼龙混杂啊。需要同好们火眼金睛，还是GTS群内简单。
这其中也找过1米八五的舞蹈模特和人气女王爱X丝，我也带了塑料小人去让她们体验GTS圈的感觉，但是基本上她们就是走个调教过程，加点辱骂你是小人的语言，虽然爱X丝稍微有点巨人范，可是主要场景都是以她自己为中心，语言生硬。我也请求她拍摄了预览片段，但是她年龄偏大微胖，一旦拍了视频就显得脸部无限大。这个片子我有在论坛共享过。所以第一阶段以失败告终，总共花费1万2人民币左右，产出为零，拍摄GTS的计划受到致命的打击。