# 要想一脚踩死，尺寸应该相差多大

作者：逆菊

TID：25417

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 XZfun 於 2018-6-24 02:03 編輯*

在很多gts的小说中都有这样的情节，一个巨人一脚踩死一个小人。但是，两者的尺寸要相差多大才能轻易地做到这一点呢？
显然，如果相差不够大（比如不到十倍），那么是很难一脚踩死的。

但是，一个往往被忽略的问题是，如果相差太大，那也很难踩死。举个例子，如果一座高楼坍塌，那楼中的人基本上都会被压死，但是大楼中的蚂蚁之类的东西是不会被压死的。

实际上无论是人的鞋子还是裸足，都不可能是完全平直的。当放得足够大之后，这就呈现出类似于锯齿的形状，而且空隙占的比例很大。因此，被踩的小人只要足够小，那么逃生的机会远比想象中要多得多。就比如说，你能把地上的某个特定细菌给踩死吗？显然不能。我猜测，对于那种相差上万倍或更多的情况，巨人想要一脚踩死小人就变得很困难了。那种缩小城镇被巨人踩踏的情况，只要不是在房子中被直接压死，生还的机会还是很大的。

不知大家觉得尺寸相差究竟多少才最适合一脚踩死呢？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

取决于剧情需要，该死的时候哪怕1:1也能踩死，不该死的踩成相片了也能春哥 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

你是不是覺得只有踩爆頭或是沒有踩到其他部位，心臟無恙人還能活著? <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [CEW 發表於 2018-6-23 22:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380124&ptid=25417)
> 你是不是覺得只有踩爆頭或是沒有踩到其他部位，心臟無恙人還能活著?

尺寸相差足够大后，身体的任何部分都踩不到了。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

mega甚至giga级的一脚踏下来地面都会下陷，蚂蚁或许会存活，但人类的尺寸是无法存活在被挤压后废墟的空隙中的。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

说实话  两倍就够了。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

一脚踩死，如果要追求血肉的视觉效果，至少得15至20倍左右 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

事實上 真的練過的話可能1:1都能踩死
CPR作到肋骨斷掉是很正常的 因為除了體重你還要看接觸面積才知道壓力多少
所以如果踩是要蓄意殺人 那兩倍大概就綽綽有餘
就算腳很大 踩下去腳跟腳尖也會被擠壓變平啊 不過那個重量分布就很謎了 碰到地板會變形那碰到人會不會?
而且你還要看被踩的人是什麼姿勢 地板是什麼材質
像是如果是站在水泥地上被踩 骨頭很容易會被壓超過彎曲的極限
但如果是趴或躺在很軟的床上 那要被踩死可能就很有難度 因為地板會陷下去
還有踩的人是怎麼踩 一隻腳放下去?用了多少體重?
踩下去有沒有預備動作?是不是跳起來踐踏?
這些都能用物理計算啦 不過你得先弄清楚自己想問的問題 <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [3213213210 發表於 2018-6-24 00:32](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380161&ptid=25417)
> 事實上 真的練過的話可能1:1都能踩死
> CPR作到肋骨斷掉是很正常的 因為除了體重你還要看接觸面積才知道壓力 ...

比例太小就必须“有技巧地”“费力地”去踩，而比例太大就必须非常细致地定位。在大部分故事中，女巨人显然没有那么专业和刻意，所以我考虑的是轻易踩死。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

說到這我就覺得縮學的比例超讚的，讓我愛好1:100 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

不过分追求科学的话当然是越大越好啦 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

像进击的巨人里面三四米的巨人就已经足够了，也就是一比二一比三以上的比例就行了 <title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

10倍差不多，或20，参考魔法老师的那个叫啥来着，那是多少倍啊话说 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

尺寸相当大时，就算不会踩死也会被震死，毕竟人的身体结构比蚂蚁脆弱的多 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

一脚踩死这个定义嘛……我有个练过散打的同学，那真的是可以一脚踩死的，但是这种我们不考虑，我们考虑一下身高之类的。

一脚踩死，就是一只脚刚好足够踩死，那么就是足长=对方身高

正常的女性足长大概22CM左右，正常人类男性大概1.8M，比率大概是8.2倍，那么正常人类女性身高大概在1.7左右，换句话说8.2倍，也就是14米左右的身高级别的巨大少女就足以一脚踩死了。 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

今天我专门用蚂蚁做了一下实验，在穿运动鞋的情况下，如果想要一脚踩死一只蚂蚁，只是一次性的踩下去成功率并不高，不过如果在地上碾一下的话，基本肯定成功。
所以如果女巨人踩小人的时候只是无意识地走过，那么幸存者出现的概率还是很大的。当然，如果是刻意的行动，那杀伤力就会强很多。
当然，我在这个过程中没有明显破坏地面。如果是巨人踩在地上造成大地都变形破坏了的话，那同样会提高杀伤力。 <title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

小人5公分高，這是個完美的尺吋，做任何互動都很適合，換算成高度比例約31倍，體積比例約1000倍 <title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

我覺得1:10就足夠了一腳掌握了