# 要想很仔细的写篇文，更新和直接发哪个读者多？

作者：西呱

TID：23641

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2017-8-8 14:02 編輯*

虽然更新的话会一次次的顶上去，但是有的读者好像从不进文章区，只在首页看最新帖子？
最近我发现把文章写的冗长会导致文章看起来很枯燥，我试图浓缩一些自己以前的作品，加上一些最近的灵感，然后尽可能的缩小篇幅
写文的一个重要动作也许就是删除

还有就是科学的写文手法，一篇我个人的最高水平的文章，应该包括怎样的人称，文体，文章结构，部分构成，描写手法，这些都要总结好以后运用在文章中
当我把全部以前的和目前的灵感都融合到一篇文章中后，我也就可以暂时江郎才尽了

GTS文章我想应该是两类，官能刺激类，和剧情融合类，前者是我目前想总结的内容，而不包括剧情融合类的文章 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

肯定是慢慢更新了。如果直接发一个人只会评论一次，更新就不是了，会有人不停催更的。即使沉下去了，总有人挖坟催更的。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [q975767816 發表於 2017-8-8 13:53](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=343382&ptid=23641)
> 肯定是慢慢更新了。如果直接发一个人只会评论一次，更新就不是了，会有人不停催更的。即使沉下去了，总有人 ...

那我如果是一边更新一边改文呢？我改过了的第一章之类的，读者还会重新看吗？ <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [冰西瓜 發表於 2017-8-8 13:59](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=343383&ptid=23641)
> 那我如果是一边更新一边改文呢？我改过了的第一章之类的，读者还会重新看吗？ ...

改的不彻底就不会影响文章内容
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我的感覺是開新＞＞更新

實際上科學只有試過，多做才知道，沒有一概只有大概。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

看得人多不多全看类容吧。。。好文章自然看的多啊。。。 至于更新和直接  我觉得更新之后要在标题上加上更新日期特别重要 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

慢慢更新吧，这样的话人数就比较多，有可能你发全了然后过几天就没人了 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

更新会自然的读的人多，但是更新也容易自己烂尾。。。

从读者感受上来讲，一次发完会读着比较轻松？ <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 冰西瓜 於 2017-8-9 09:40 編輯*

> [foxfun 發表於 2017-8-9 09:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=343490&ptid=23641)
> 更新会自然的读的人多，但是更新也容易自己烂尾。。。
> 
> 从读者感受上来讲，一次发完会读着比较轻松？ ...

我现在在憋一篇新文，写了差不多六分之一了，这么看的话还是一次发，我对这文寄予了极大厚望，是我从lowbee进化为大佬的寄托
不过对于那种一直看我的文的人来说，可能不会喜欢，因为会有许多内容直接从我以前的文章里抄，自己抄袭自己
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [冰西瓜 發表於 2017-8-9 09:34](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=343492&ptid=23641)
> 我现在在憋一篇新文，写了差不多六分之一了，这么看的话还是一次发，我对这文寄予了极大厚望，是我从lowb ...

我很支持你写文哦~

毕竟站上文越多越好_(:з」∠)_

不过我本人不太看西瓜风的文就是了。。。

因为写的很好吧。。。所以我这种倾向于温柔向的读者读着会很伤。。。

不过论坛里大家应该主要更倾向于那种虐待的风格，所以西瓜风的文应该大家很喜欢。

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [foxfun 發表於 2017-8-9 10:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=343494&ptid=23641)
> 我很支持你写文哦~
> 
> 毕竟站上文越多越好_(:з」∠)_

你在不在我群，在的话麻烦私聊一下，我最近很需求你这样的人才，如果你不在，就请加群，457681764，我恭候着先生您的到来 <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [冰西瓜 發表於 2017-8-9 11:03](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=343500&ptid=23641)
> 你在不在我群，在的话麻烦私聊一下，我最近很需求你这样的人才，如果你不在，就请加群，457681764，我恭 ...

其实我一直在群里但是是死人_(:з」∠)_。。。

因为不用QQ。。。

我在群里的名字是狐乐，fox的狐，fun的乐，可以直接给我发消息。

但是大概我会忘记看就是了_(:з」∠)_。。。。。

PS：其实我觉得我这种有想法但是一动笔就脑空白的人多的是啦_(:з」∠)_。。。。
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

感觉名字奇特点基本都会记住，gn文区逛的人还是不是。之前看见一些喜欢的文的作者弃了一两年还被挖出来求他更 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

更新的话可能会很辛苦哦，可以试着写一下短篇 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

我的文章已经写了1W字了，预计还会再写1W到2W左右，还是纠结什么时候发，发多少，怎么发