# 论坛要不要设计一个防挖坟的东西？

作者：iopiop

TID：28011

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

又一波洛阳铲，07年的帖子都挖上来了。真的遭不住，感觉封号不是办法，毕竟这种货有一个就会影响一片人的看帖体验。
我觉得1000g也不是很难凑啊…… <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

一直将老的文搬上来，会使新文被挤下去，写好的文还没等大家去读就挤下去了，很影响创作者创作，以及读者的体验，活跃还是在新的帖子里比较好，这是我的感受，放挖坟也许能解决，但老文忽然作者更新也会受影响的吧 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我觉得这种情况还要具体分析，有的帖子内容可以持续增加的，不应该视为挖坟处理，比如一个老东西终于更新了……这种情况 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

仅供参考: [https://www.discuz.net/thread-3417137-1-1.html](https://www.discuz.net/thread-3417137-1-1.html)
哎，discuz真的是年代久远的东西；
写个脚本应该不复杂，但是出bug就很麻烦；
再加上论坛人数不多，帖子更新频率也不是特别频繁；
即便挖坟，人工处理的效率也是相对较高的；
提醒搜索到老帖子的人别挖坟(搜索引擎表示不背锅)，尽量回复新帖；

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

但是有趣的坟贴被挖上来也不是坏事啊，好多文章我都是通过别人挖坟才发现的。 <title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

一个两个没事，但是一挖一大片过分了_(:з」∠)_ <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

说不定真不是恶意挖坟 只是太火星了2333 <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

说真的我一直觉得挖坟的这个概念很奇妙……

可能是因为，感觉一直只用Reddit类的论坛吧，所以首页上会看到什么都是自动排序的。

所以，也不会有挖坟什么的概念。不如说鼓励大家翻翻老帖子，建一建奇怪的沙雕楼之类的。

主要是，我经常感觉，既然挖坟很讨厌，那么不要置顶被人翻新过的帖子不就可以了嘛。

不过，可能是因为只要不是恶意批量性的挖坟，挖一挖也没什么坏处吧。

毕竟万一，一下子吧某个作者的07年的大坑给挖活了，那岂不是血赚？ <title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

这又不是贴吧，很多文章贴和资源贴会被挖都是很正常的啊。再说各区不都可以手动调成时间排版吗，怕新贴被压，选这个就好了啊。 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

我有的时候还挺希望一些资源贴和文章贴被挖上来呢，能让我发现不少之前没看过的好帖 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

最好还是能多出现作者更新式或续写式的挖坟，毕竟文章区中很多文章都是写一半就没后续了，强迫症患者看了真难受... <title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> [painkiller 發表於 2020-2-10 02:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=425470&ptid=28011)
> 我觉得这种情况还要具体分析，有的帖子内容可以持续增加的，不应该视为挖坟处理，比如一个老东西终于更新了 ...

「一个老东西」终于更新了（笑
有两种意思呢

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

定期设定精华帖，让好的老贴留着，再设一个新人贴 <title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

我觉得恶意挖坟的主要原因还是有人故意灌水刷积分，特别是新人，我觉得给新号创个设置，比如说刚刚穿好一个月内有一定的获得积分限制。 <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

如果能设置下只有作者更新帖子才会被顶上来就好了 <title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

别吧，我觉得最近的一些新作品质量明显不如几年前的老作品