# 该怎样增强人物的细节啊QAQ

作者：changliuliu

TID：29206

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

各位大佬，最近开始写文章
但是现在总是感觉对人物的细节刻画不够满意，总想着把人物形象丰满起来，可是总觉得差点意思，还没有到哪种把人写活的那种感觉
想咨询下大佬们，我除了多看书和文章，拜读其他大大们的作品中来学习细节之外在技巧上有没有特殊的拿捏方法啊
求求了QAQ
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

（纸上谈兵）需要把自己带入角色的视角，每个角色都是有完整背景设定的。每个人的行动都是按照他们的个人经历和知识进行的。你只是把这把这群人的人生的一个片段转述出来。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

试着侧面烘托吧，有时候正面只写一个人的脾气容易显得啰里啰嗦，甚至会起反作用，直接描写刻画的不细，更容易弄巧成拙。这时候就需要通过描写小活动（细节动作）。
我不是多么爱学语文的人，但我的语文老师教我写叙事类文章的时候，我还是学了的，不要羞涩在论坛上发文，多写，多练，多看评论，写一些东西，能锻炼人的语言表达能力。我说话时容易结结巴巴，打字时也是想好再慢慢打，所以我尝试着写点什么，哪怕是翻译外语作品，我也会思考怎么表达才切合主题。
外语老师曾说过，有时候照本宣科的翻译，是最低级的，要结合语境，搞明白引申义········
抱歉，说的有些离题，但是我的建议是，先写好一遍，在慢慢推敲，发出来，不要害羞，这个论坛不过是同好论坛罢了，并没有人会嘲笑一个为了自己的爱好创作的人。
请加油，陌生的坛友
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

咳咳，我这是在鼓励创作，积累经验，咳咳，不是跑题 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 源青之绅 於 2020-8-4 22:33 編輯*

多看书，提升自己赏析能力，摘抄背诵好词好句，虽然听起来很古板但确实有效。
人物细节方面的话，首先得想出这个画面，然后对这个画面进行描写，你可以对着一些图练练描述能力。某些地方还要不写得那么细，给读者留下想象空间。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [战灵弦乐 發表於 2020-8-4 21:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443834&ptid=29206)
> 试着侧面烘托吧，有时候正面只写一个人的脾气容易显得啰里啰嗦，甚至会起反作用，直接描写刻画的不细，更容 ...

感谢您的指导，我会去了解和学习这方面的写法的
感谢您的宝贵意见
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [源青之绅 發表於 2020-8-4 22:29](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443849&ptid=29206)
> 多看书，提升自己赏析能力，摘抄背诵好词好句，虽然听起来很古板但确实有效。
> 人物细节方面的话，首先得想 ...

对着图片练习这个我觉得真的可行啊
感谢大佬指点
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [Emi 發表於 2020-8-4 17:35](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443810&ptid=29206)
> （纸上谈兵）需要把自己带入角色的视角，每个角色都是有完整背景设定的。每个人的行动都是按照他们的个人经 ...

感谢您的指导，受教了
以后我会努力做的更好
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

試著給予角色不同的外在刺激，然後製造意料之外卻合理的反應

例如，假設我今天要寫「一隻貓」的故事，那我要怎麼知道貓的個性呢?
我就說，「伸出一隻手指向牠的臉戳過去」
那麼這隻貓會有什麼反應?
頭向後縮? 湊上去聞? 磨蹭? 咬下去? 用爪子打掉? 還是完全不在乎?
在一個反應出來以後，個性就有個雛型了
那麼再給予下一個刺激，將玩具在牠面前用繩子拖走
這隻貓這次有什麼反應?
抓住後抱著不放? 摸一摸就失去興趣? 用力打一下以後逃開觀察情況?
這隻貓於是又更增添了一點個性，依此類推可以製造更多刺激來讓牠反應
最重要的是，這些不同的反應可以交叉對照出來，
牠可能對手指很有興趣，對玩具卻毫無反應；
牠可能很討厭手指，看到玩具時會直接攻擊拿著玩具的手；
這麼一來在看「這隻貓」的時候，角色就自然而然的出現了

同樣的方法也套用到角色塑造上
當他看見有人死在旁邊時，他會有什麼反應?
他會發呆嗎? 會瘋掉嗎? 會大叫嗎? 會笑出來嗎? 會想躲起來嗎?
當她發現自己害死了某個人時，她會有什麼反應?
她會感到罪惡嗎? 會噁心嗎? 會生氣嗎? 會快樂嗎? 會可惜嗎? 會不在乎到馬上忘掉嗎?

角色看到什麼、聽到什麼、碰到什麼、在什麼樣的精神狀態下碰到怎樣的事件時，會有什麼樣的反應，這種刻劃應該能幫助你寫出更立體的角色
當然這只是一部分而已，最關鍵的「做出怎樣的反應」還是要看你自己的功力，如果太扁平或太脫離角色都會造成反效果
總而言之，加油，就這樣 <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

感谢大佬，看了您的回复收获颇丰，谢谢您 <title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [3213213210 發表於 2020-8-5 16:12](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443920&ptid=29206)
> 試著給予角色不同的外在刺激，然後製造意料之外卻合理的反應
> 
> 例如，假設我今天要寫「一隻貓」的故事，那我 ...

感谢大佬，看了您的回复收获颇丰，谢谢您