# 遊戲設計指引，Part 1：GTS與遊戲性

作者：3213213210

TID：33520

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2022-7-3 15:45 編輯*

Part 0：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33508](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33508)
Part 2：[https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=33562](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33562)
Part 3：[https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=33591](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33591)
雖然這是個講遊戲製作的系列，
但這裡是GTS的討論區，所以我必須假設正在閱讀的你有GTS呈現相關的需求。
**如果你要以GTS為主軸進行創作，**
**那遊戲作為遊戲的特質，或許不會是你的優先考慮事項**；
**如果有什麼一定得靠遊戲呈現的部份，**
**你可能也會想考慮清楚這些遊戲要素與GTS的相關性有多強烈。**

承上篇所說，我不是希望你先想好這個問題再開始製作，
**你現在的想法不見得會是做過遊戲後的想法，有些事情就是得做了才會知道。**
或許你本來只想呈現舞台劇，卻在開發過程中逐漸發現互動性的樂趣；
或許你會在嘗試各種機制以後，決定簡單互動的視覺小說是最好的，甚至改行畫漫畫作動畫；
甚至你有可能在最後發現原來GTS才是遊戲中最多餘的部份，就這樣成為獨立遊戲開發者。
我在這邊只是想要強調，
**GTS要素只是其中一種要素，遊戲也只是其中一種可利用的呈現媒介**，
想清楚自己真正追求的東西，或許有些包袱就不用帶著走了。

當然，這個系列主題終究是遊戲，所以接下來的主軸依舊是遊戲設計，
但是這些特質適不適合你，就要交由你自己判斷了。

首先，我必須強調一個萬年陷阱：
**並沒有遊戲性越多越好這回事。**
如果你的目標是學習，那在製作技術測試時想塞什麼就盡量塞，沒人會管你。
**但是在正式作遊戲的時候，「玩家的感受」永遠是「是否放入遊戲」的最優先考量。**
更多的機制不代表更有深度的遊戲，更有深度的遊戲也不代表更深層的玩家體驗。
開發者總是為自己的技術突破感到驕傲，
但那並不代表應用了技術就能讓玩家分享你的喜悅；
玩家可能會表示他們想要更複雜的遊戲，
那也不代表他們真的玩到這樣的遊戲時就會比較開心。
你最後放在遊戲裡的技術只會比你懂的技術少，
所以不要太介意自己沒展現到的實力，你永遠可以用在下個遊戲裡。

所以，要多少遊戲性才算是適中呢？
……說起來，遊戲性是什麼，又怎麼知道自己的遊戲該有多遊戲？
這些問題沒有標準答案，也會依據你的情況有非常大的差異，
但是我可以在此提供各位簡單的切入點，幫助你理解自己的遊戲在遊戲方面的特質。
**遊戲作為遊戲，根本上就是得能對外來的刺激做出反應，並動態地改變呈現的內容。**
所以反過來思考，把這種作為遊戲的根本給拔除，你就能更清楚自己的遊戲定位在哪。

*假設今天有個玩家鍵盤滑鼠或手把壞掉了，所以你必須為他製作個**沒有玩家輸入也能運作的版本**。*
*遊戲打開來後，角色會依照你寫的腳本移動，所有的事件觸發、對話進行都是**自動進行**的。*
請問：如此無法與遊戲進行互動的玩家，**他們的體驗與一般的玩家相差了多少？**

1.如果你作的是解謎遊戲，你的無互動玩家大概會非常無聊；
->但如果你的GTS內容與解謎毫無關聯，對GTS體驗可能就沒什麼影響了。
2.如果你作的是選擇導向的劇情遊戲，你的玩家可能會因為無法選擇會非常痛苦；
->但如果你的選項其實都導向完全一樣的結果，實際遊玩的玩家也只是多了一層幻覺罷了。
3.如果你的遊戲就只是一直觸發直線劇情，那你的玩家能不能與遊戲互動可能沒什麼差別；
->但有時就連「能夠決定什麼時候檢視下一句話、切換下一張圖」，都會對體驗造成巨大的影響。（無雙關意味。）
4.如果你把所有有趣的東西鎖在一失誤就要重來的QTE後面，你的電影欣賞玩家可能會想知道QTE失敗會發生什麼事；
->但是對實際遊玩的玩家來說，他們大概寧願讓手離開鍵盤扶著老二。

**遊戲能與不能互動之間的差距，決定了這個遊戲在遊戲方面的價值。**
在例子1中，遊戲作為遊戲的價值因為玩家不受邏輯的考驗而大打折扣，
但是與此同時，此價值不一定與GTS主題有關；
在例子2中，玩家無法依照意志影響故事，會對於所謂的遊戲價值有強烈的欲望，
但這也並不保證，遊戲本身真的有包含這種價值，是對照組玩家真的有體驗到的；
在例子3中，這似乎是沒什麼遊戲價值的作品，就只是故事欣賞而已，
但是實務上，如果圖像與文字都是全自動進行的，寫作方法也該有相應的調整；
在例子4中，遊戲作為遊戲的價值徹底被摧毀了，玩家不需要受到任何考驗也能欣賞故事，
但是或許這個價值本來就沒有達到開發者的期望，還浪費了自己與玩家的時間。

在你的作品中，你的「全自動版本」能製造的體驗，與現在的遊戲差了多少？
你的遊戲因為「可操作」而獲得多少價值？是你追求的價值嗎？這有讓玩家獲得你追求的體驗嗎？
這個差異與GTS的關聯性為何？GTS又如何影響你的作品？

再次強調，最終重要的只有你的想法與玩家的感受，
**如果你的遊戲其實不需要什麼遊戲性，那也沒什麼不好的。**
你並沒有義務善用遊戲引擎帶來的所有優勢，
有時候使用遊戲引擎只是因為這樣說故事的成本最低罷了。
況且故事寫作本來就有非常多學問要煩惱了，
製作視覺小說的話，故事呈現又多了「影像與文字形式」等變因要煩惱，
而如何製作適合特定媒介呈現的故事，又是個可以暢談一整篇的話題了……
總而言之，遊戲不遊戲也沒關係，把心力用在你相信值得的地方吧。

總結一下：請試著在製作過程中摸清你的遊戲作為遊戲的價值在哪。
交叉比對自己的遊戲如果不作為遊戲呈現會造成的差別，思索自己的底線在哪。
你或許不需要複雜的故事、或許不需要有深度的遊戲性、或許根本不需要GTS要素，
在一次又一次的嘗試中，摸清你希望作品達成的事，並且讓那個作品專心作那件事情就好。
最重要的永遠是接收端的體驗，以及你自己在製作過程獲得的快樂與成長。

那麼，假設你還是摸不清自己想不想要遊戲性，或是很肯定自己追求的就是互動式的體驗，
接下來就要真正開始對遊戲的性質作分析，以及探討如何製造愉快的體驗了。
系列預計再寫至少兩篇：「機制與形式」、「編排與呈現」。
……在我寫完之前應該夠你做兩三個小品了，加油。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

拉夫·科斯特在《快乐之道》里面说过，游戏的快乐来源于学习
或者更具体地说，游戏的快乐来源于玩家通过学习掌握某种能力获得某种知识并在游戏过程中对此进行检验以获得的正向反馈
但是在galgame或者一些同人游戏里面，玩家并不追求获得快乐，他们只是乐于见到自己喜欢的内容，并获得情感上的共鸣
对于我们这种小众的亚文化就更是如此
就像我们喜欢电影和小说，是因为我们喜欢这些文化娱乐产品所带来的情感体验，而不是追求一种学习的快乐
不是说同人游戏都得像《缩小日记》那样，只有文本和图片
游戏作者应当明确自己的游戏希望带给玩家的究竟是什么，相关的各种元素在你的游戏里处于什么样的优先级，盲目吧一般游戏的设计思路带入到同人游戏里面是不可取的，我想楼主应该也是想指明这一点

有些同人游戏流程又臭又长，怪物数值设置一点都不合理，跑了半天才触发一两个cg，真的让人没有玩下去的欲望
个人认为目前游戏性和gts元素结合的最好的还是size matters <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [ZetaWocorde 發表於 2022-6-22 14:32](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=507328&ptid=33520)
> 拉夫·科斯特在《快乐之道》里面说过，游戏的快乐来源于学习
> 或者更具体地说，游戏的快乐来源于玩家通过学 ...

我是不覺得色情遊戲設計與一般設計有什麼本質上的區別，
確實相對來講色情遊戲玩家更容易沒耐性，但累進式的學習流程絕對也有辦法促進體驗
電影和小說要完整也一定會有所謂的學習，不然沒有任何Setup和Payoff的東西為什麼我要看超過半小時

你講的又臭又長狀況，通常就是一些完全沒CG也完全可以運作的遊戲，並且遊戲本身寫的普通地很爛
你可以把問題定義成「不適當地加入遊戲性」，但我會覺得問題不在把遊戲設計納入了考量，
而是這種作品一開始就搞不懂遊戲設計的意義在哪，設計是為了形塑接收端的體驗才存在的，
不是數字微調叫做設計，要不要套用某種技術本身就是設計的一部分

最後，GTS和遊戲性結合最好的絕對是縮小學園，
Size Matters基本上可以說是抄縮學抄到放棄以後自暴自棄的例子
馬上消失又在中間稍微出現的戰鬥系統、
與主要故事毫無相互作用但被主線故事鎖住又超級長的支線一大堆、
整個故事越來越不平衡以後趕快隨便結尾收掉、
要搞個後日談最後也直接放生……
你可以試著在沒有存檔的情況下再從頭打到尾試試看，體驗八成沒你記得的美好

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我想起goddess train——darkness这款游戏了，作者的建模和剧情都很好，就是战斗系统让人血压升高，一张地图上遇到的怪太多了，而且有时候大招都会出现miss，整篇打完后的感受不是像其他gts游戏一样觉得这游戏做的真不错或者cg我还想再看一遍，而是我终于打完了，以后不用再受苦了，当然这个游戏是作者免费发到网上的，我也不能多说人家，希望作者后面的游戏能越做越好吧 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [gate 發表於 2022-6-23 21:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=507414&ptid=33520)
> 我想起goddess train——darkness这款游戏了，作者的建模和剧情都很好，就是战斗系统让人血压升高，一张地 ...

免費不是不能批評的理由 頂多拿來檢討批評語氣

那款我好像有印象 大概玩不到十分鐘就放棄了