# 遊戲設計指引，Part 3：關卡設計

作者：3213213210

TID：33591

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2022-7-3 16:35 編輯*

Part 0：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33508](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33508)
Part 1：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33520](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33520)
Part 2：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33562](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33562)

你他媽的票池現在是9：9：9
好，我會直接做，不會再開投票了

特別備註：
寫作指引Part 3：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=33458](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=33458)
這兩篇的概念意外地重疊非常多，各位可以試著交叉對照看看

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在遊戲開發中，機制的磨合經常是最花費時間的。
遊戲開發經常有大半時間都花費在最基本的正常運作上，
像是「為什麼玩家沒碰到敵人就已經死了」、「為什麼敵人會直接穿越牆壁」之類的，
也因此，當遊戲終於可以正常運作時，開發者總會感到無上的喜悅，
新人們經常把這些機制簡單編排一下，就將成品公開了。
……所以我才特地強調，你身為開發者的喜悅，不見得能讓玩家感同身受。
前一篇解釋有趣的機制只是為了讓你更容易做出有趣的體驗，
但**編排與呈現才是玩家會直接互動的部份。**

某種角度上來說，關卡設計比機制還要更重要。
**就算是完全一樣的機制系統，只要應用的方式稍有差別，就可以引導出徹底相異的體驗。**
讓我舉個簡單的例子：
*今天在地圖上，玩家扮演一個小人角色。
前面有個閒晃的女巨人NPC，然後只要接觸到，就會觸發事件。
遊戲會讀取作者準備好的文本與圖像，讓你可以用一隻手操作。*
現在，讓我們在完全不觸碰機制的情況下作個小小的改變：
*把巨人NPC換成男的。*
請問在座的各位，還會在與遊戲互動時採取一樣的行動，獲得一樣的感受嗎？
這只是稍微更改遊戲內的素材內容而已，
但是不管整個遊戲的架構與機制有多一致，這個遊戲的體驗已經徹底被改變了，
**遊戲體驗並不是單由互動方法決定的。**

就算只是這種單純的視覺問題，也可以徹底改變遊戲機制的意義。
「一個會在條件符合時消失的障礙」，
可以是「會被燒熔的冰塊」、「會在河裡架起的橋」這種簡單的元素運用，
但你也可以做成「會在高潮完滿意離去的擋路巨人」，體驗肯定有差。
**玩家必須認識哪些變數、如何認識這些變數，也是機制應用的一部分。**

遊戲機制分佈與呈現的方法，也會徹底改變流程。
比方說，牆壁的作用就只是阻擋玩家前進，
但根據你的擺法，你的遊戲可以是開放世界，也可以是迷宮；
你的NPC可能只會觸發一個事件，
但是你將NPC放在坑洞裡或放在山頂，會給出迥異的角色氣場；
完全一樣的機制，
可以做出解謎遊戲、可以做出動作遊戲，也能做出探索遊戲，
完全取決於你怎麼編排擺放手上的機制；
最後也別忘了，視覺小說的機制就是點一下讀取下一句話，
但你絕對不會因此覺得視覺小說都是一樣的遊戲。
**玩家在怎麼樣的脈絡下與機制互動、互動的機制製造了怎樣的脈絡，也會改變機制帶來的體驗。** 
所以，遊戲作為遊戲的根本：機制當然有其重要性，
但**如何應用機制與其他要素來構築遊戲，是更加不可忽視的學問。**

所以，機制要用什麼標準編排呢？遊戲裡其他視覺、音效或文本等等又該怎麼辦？
這個嘛，老話一句：非常看情況。
我無法用汎用教學來針對你特定的需求，
不過有個思考方法，應該可以涵蓋到絕大部分的狀況。

在設計遊戲目標與流程的時候，時時刻刻問自己這兩個問題：
1.**「玩家必須做什麼？」**
2.**「玩家會想做什麼？」**

「必須做什麼」，指的是障礙與目標，
玩家必須做什麼事，才可以得到某種回饋或獎勵。
這個問題可以是遊戲的總通關目標，也可以是各個小橋段的互動設計。
「會想做什麼」，就是字面上的意思，
玩家在與你的遊戲互動的當下，會有什麼樣的行為傾向，會在哪裡獲得樂趣。
這你可能只能直接找人來遊玩測試了，我可不打算為這篇文去研究人類學。

**「流程設計」基本上就是掌握「障礙與目標」和「行為與偏好」之間的波動。**
就算是送頭看CG的無腦作，玩家也有「如何送頭」的問題，
玩家在一個時間點可以選幾種死法？怎麼樣會影響死法？
有沒有種死法需要走特別多路，或是耗費特別多時間？
是不是要先限縮玩家活動空間，再逐步開放探索區域？
如果有這樣被限縮，玩家會在被限縮時感到不悅嗎？開放時會更開心嗎？

該做的事與想做的事，理論上會是相輔相成的，
你做個障礙與目標，玩家想辦法跨越障礙達成目標，遊戲設計就是這樣吧？
不。**遊戲設計最困難的部份，就是掌控玩家的偏好與行為。**
你一定會，或是已經，遇到玩家拒絕照你預想的方式行動的狀況，
沒有注意到你的提示、嘗試各種沒有結果的死路、甚至是找出完全不一樣的通關方法。

如果這種預期外的行為會影響遊戲的功能性，或對體驗有足夠負面的影響，
是個必須解決的問題時，你有兩個大方向可以考慮：
**1.改變遊戲內容，讓玩家會想做「你希望玩家做的事」。
2.改變遊戲內容，讓「玩家想做的事」變成「玩家該做的事」。**

**1.設定目標，引導玩家**
如果玩家搞不懂你的訊息，最直覺的解決方法似乎就是插入教學和非常明顯的提示，
但……「玩家會想做什麼」裡面，也包含了「會不想玩你做的遊戲」喔。
人類其實是喜歡學習的，但是只有在學自己想學的東西時才會有效率。
「玩」是一種「嘗試滿足好奇」的行為，
**要如何讓玩家「自動自發」地踩入你的圈套，就是一門深奧的藝術了。**
人有往高處爬的本能、有讓規律完成的本能、有打開門或箱子的本能，
要怎麼用本能來引誘玩家，又是要靠測試與創意來達成的了。

其中有個非常有利的工具，就是「**玩家已經學到的東西**」。
如果你在畫漫畫、寫文章，不管你的重要橋段呈現有多精彩，
你永遠無法保證讀者有沒有跳過那個理解剩下劇情的必要資訊；
**遊戲就在這裡有其他媒介沒有的優勢了，就是你可以設置針對玩家的障礙。**
如果玩家抵達了後面的關卡，你就知道玩家一定已經成功執行了某種行動，
「打開黃色的箱子一定有好事」、「地上的物品可能會觸發死亡事件」，
先在選項極度限縮的環境中確保玩家體驗到了這些規則，
之後在更複雜的狀況中，你的環境製造就有很明確的施力點能用了。
（如果想要更深入研究這方面，可以去找些高評價的解謎遊戲來當參考。）

這時候我又可以提這個黃金守則了：
**Show, don't Tell.（用展示的，別用說的。）**
如果你希望玩家可以調查某個特定地點，
你可以設計個對稱地圖，把目標設在正中央，或是明顯不符合視覺規律的位置；
如果有一個NPC帶著玩家走路，然後NPC在站到定位以後被殘忍地殺害，
那不用任何說明，玩家也能聯想到自己站上去會發生一樣的事。

在遊戲設計裡，Show don't Tell有個更極端的應用方式：
**你可以假設你的玩家不識字。**
或許不用到不識字，只要看不懂英文和中文就夠了，
總而言之就是，你不能用文字來與玩家溝通關鍵資訊，那你要如何做傳達？
如果連看不懂你的語言的人都能搞懂狀況，那應該所有人都可以順利進行遊戲了。

**2.觀察玩家，設定目標**
遊戲設計的目標終究是玩家體驗，即使這體驗不在最開始的計畫也無所謂。
記得我提過許多遊戲都是誕生於意外嗎？
有種遊戲設計的方法論叫做「**Follow the fun（跟著樂趣走）**」，
就是遊戲哪部份互動起來有趣，就繞著那個部份設計。

玩家沒有往你預定的路線前進？那就把獎勵放在玩家想走的路後面。
玩家嘗試了你完全沒想過的行動？那就讓那個行動獲得正面的回饋。
既然搞懂玩家傾向這麼困難，那直接繞著玩家傾向來設計也是一種作法嘛，
比起各式各樣的預判與引誘，直接的行為與互動似乎可靠多了。

**這種哲學不但可以應用在遊戲的細部關卡設計，也可以用來抽換整個遊戲的核心概念與機制。**
可能你想要做個躲避巨人視線的潛行遊戲，但每個玩家的第一直覺都是衝出去送死，
那麼比起想辦法用各種手段引誘玩家遵守你的潛行計畫，直接把遊戲做成送死模擬器可能更事半功倍；
可能你想要做個規則環環相扣的解謎遊戲，但每個玩家的第一直覺都是衝出去送死……
……或許這個哲學也不是這麼萬能呢。

**引誘玩家行為、順應玩家行為，在實務上會做的經常不是二選一。**
你不太可能從頭到尾都抱持完全一樣的設計目標，
也不可能每次玩家有預料外行為就把遊戲砍掉重練。
更常發生的狀況是完全行不通只好通通丟棄從零開始，
只是在一次又一次的嘗試中，
你會越來越了解玩家會被什麼吸引、自己又有哪些地方不能妥協，
越做會越得心應手。
……最後再強調一次，遊戲做小一點，這個流程可以加快很多。

最後，關於如何總結的部份……跟故事寫作的邏輯差不多。
其實這整個系列有很多邏輯都可以跟故事寫作互換，要怎麼應用就看各位囉。

簡單總結：
機制固然重要，但是遊戲設計的重點是體驗，機制外的東西也很重要。
尤其是編排機制的方法，可以輕易徹底改變整個遊戲的玩法與體驗。
要掌握機制的編排方法，時時刻刻問自己「玩家必須做什麼」與「玩家想要做什麼」，
如果有負面影響目標體驗的衝突要解決的話，
可以嘗試引導玩家去做該做的事，或是嘗試把玩家想做的事變成玩家該做的事。
而說到了最後，都是要靠實做學習。
**做小一點、作多一點，遲早會找到屬於自己的路。**

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
這樣遊戲設計就告一段落了，太好了
還想繼續鑽研遊戲設計的話，去YouTube上看[Game Maker's Toolkit](https://www.youtube.com/channel/UCqJ-Xo29CKyLTjn6z2XwYAw)吧，我給的基礎應該夠了吧
接下來還有更多故事設計和影像設計……
夏天結束以前弄得完嗎……