# 问一个关于人格缺陷的问题

作者：咸の一批

TID：26225

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我有一个可悲的人格缺陷，就是我很容易在取舍之中自爆来结束一切。
举一个简单的例子就是，要我选择爱情和金钱，必须选一项的话，我宁愿去自我伤害来让这个选择什么都选不了。我宁愿什么也得不到，也不希望得到选择里的任何一样。
我自己也是学过一点心理学，也帮助过很多人分析他们的心理特点的，但是我对自己的这个心里缺陷一点也没办法…… <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

一批，乖乖睡觉，强迫自己睡觉，这个点了还胡思乱想。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

常有話說 醫者不能自醫
最容易得精神病的正正就是一些學過心理學的人或者某部分心理醫生
你知道自己有問題但你沒法解決 向人求助不成明知不行還是要自己嘗試去處理但最終結果毫無變化

我到底在說什麼(Faceplam
你這個「缺陷」有點特別啊 感覺有點像選擇困難症但又不一樣 是寧願受傷都要選擇什麼都得不到 (拒絕選擇?還是?)

請無視我這凌晨四點還在說白痴無聊無意義的廢話的智障吧
樓上說得對 快去睡覺吧 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

1.去運動 2.去看醫生 3.快去運動
你真正的選擇理由可能沒有你自己想的簡單，而且有時候光靠自我檢討也不會有任何結果
已經嚴重到要發文討拍的話，去尋求專業協助吧，在人生裡多點徹底不同的經驗來刷新自己的價值觀
而運動的重要性我也講過不少遍了，改變內分泌直接影響大腦狀態，最好是做重量訓練
總之，願意發文是個開始，但要改變你只能靠自己別人才能幫你 <title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [3213213210 發表於 2018-12-31 07:54](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393264&ptid=26225)
> 1.去運動 2.去看醫生 3.快去運動
> 你真正的選擇理由可能沒有你自己想的簡單，而且有時候光靠自我檢討也不會 ...

心理醫生我看過無數次，他們說他們基本沒聽說過還有這種疾病。

另外運動這件事情……我說句笑話，每天我都會運動的，不運動那天我渾身難受睡不著覺。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

这说法感觉挺抽象的，你如果说打游戏，xx叫我干这个，xx要我干这个，实际上我想当一名孤儿玩家。我觉得应该找周围的人问问意见，可能别人知道的信息更多，更好做决定。 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

额...会不会是想通过自我伤害来放弃选择的权利，进而避免承担选择的代价？
这种心理我觉得很熟悉。小时候父母吵架，问我跟谁走的时候，我就用过这种方式来缓解他们的矛盾。
但后来这种方法就慢慢行不通了，因为在很多时候，选择的双方并不会关心自己是否受伤，自我伤害、放弃选择权反而会使自己承担更多的代价。
在想要伤害自己前，试着想一想，真的有那么多人关心自己吗？我们有亲人、朋友给我们的精神支持就够了，不要渴望太多，特别是不要用自我伤害来试探别人是否关心自己。美好的生活只能自己去创造，别人的关心也不能替代自己的奋斗。另外，不要把选择时的损失看得太重，把那些损失看得淡一些，多想一下选择给自己带来的好处，未来一直有着无限可能。

目前只想到了这一种..可能有别的情况还没想到..不知能不能帮上忙..
而且这种心理应该也算不上可悲吧..只是不要用得太频繁就好..

还想问楼主一个问题，就是如果选择不涉及其他人，这种心理还会有吗？比如如果你把全部财产拿去下注，会因为选项太多而产生自爆的想法吗？ <title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [7509 發表於 2019-1-1 10:56](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393337&ptid=26225)
> 额...会不会是想通过自我伤害来放弃选择的权利，进而避免承担选择的代价？
> 这种心理我觉得很熟悉。小时候父 ...

如果涉及他人，我会优先考虑他人，但是如果只有我自己……
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

就我看來這應該不算人格缺陷，只是逃避心理而已。

以我自己的狀況也會有類似的情況，覺得A與B都想要，也都努力爭取，結果現實情況只能選擇其中一種時，我可能還是會傻傻的兩邊依然努力爭取，最後兩邊都落空，最後再氣自己怎麼沒有好好放棄某一邊。

經過幾次落空後，我反而變得容易放棄，既然A或B只能選一個，那我偏選一個完全不重要的C來麻醉自己，用C來舒緩AB無法兼得的情緒，最後結果自然是比沒有選擇AB還要更慘，例如浪費更多時間或更多錢之類的。

不過現在我有努力去思考AB只能選一個的情況該如何面對，如果兩邊都很重要不能放，又一定要放棄某一邊的話，經過仔細思考無解後，我會到廟裡求神問卜一下，讓神明幫我決定要放棄哪一邊。

至於我到底選了什麼當C呢......就是跑來寫美好世界的GTS同人小說......還有花錢買遊戲點數狂抽卡......(更以前還有亂吃東西之類的)

對了，看到一批大佬回來寫文了，祝你新年快樂呀！ <title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [咸の一批 發表於 2018-12-31 20:02](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393293&ptid=26225)
> 心理醫生我看過無數次，他們說他們基本沒聽說過還有這種疾病。
> 
> 另外運動這件事情……我說句笑話，每天我 ...

如果醫生給不出解法……可能醫生飯桶，不然就是這其實不是什麼大問題

沒人是沒缺陷的啦，我自己也很清楚自己有很多毛病
只要跟人吵起來就算自己會下不了台也要拖對方陪葬、
做各種事都半途喊卡，瀏覽器上存了一百多個沒看完的分頁、
情緒一上來就失控，情緒沒上來就放棄一切……
不過目前人生還沒遇到太大的災難，我會覺得這些都是不是需要太擔心的事
而且，知道跟人一吵就克制不來，所以我會慎選開戰場的時機；
容易半途而廢讓我有了非常多領域的基礎知識；
情緒的波動讓我能同理更多人的思考方法……

我要說的是，一個特質是否是「缺陷」單純取決於你怎麼解讀
你覺得自己放棄做選擇的機會，但這也是看你怎麼理解自己的選擇
就算你能肯定自己做過錯的選擇，也不代表你的選擇邏輯必然會造成負面影響
就算你很肯定自己有造成傷害，也無法保證另一條路不會更糟……

總之，既然看起來你的精神沒那麼脆弱，那其實練習針對個案做探討就好
任何方法都會在某些環境有效、在某些情況造成負面影響，
比起糾結於「該用什麼大原則處世」，還不如專注於解決眼前最確切的問題，事後檢討再看自己的邏輯問題
簡而言之，嗯，這句對精神疾病的人是禁忌，不過你看起來沒問題，我就直說了……
你想太多啦，別把自己看得太重要，把自己當一般人看待就好
就算真的搞砸了什麼事，只要持續自我反省，明天的自己會更好就夠了

P.S.有做運動是增肌一類還是減脂一類? 試著走不同領域，有氧無氧交替做吧
多給自己不同的經驗，自我反省也要有可以檢討的內容啊